python: can't open file 'main,py': [Errno 2] No such file or directory
Extracting phrase pairs...
Reading data from files...
Done:  100000 lines per file
0
500
1000
1500
2000
2500
3000
3500
4000
4500
5000
5500
6000
6500
7000
7500
8000
8500
9000
9500
10000
10500
11000
11500
12000
12500
13000
13500
14000
14500
15000
15500
16000
16500
17000
17500
18000
18500
19000
19500
20000
20500
21000
21500
22000
22500
23000
23500
24000
24500
25000
25500
26000
26500
27000
27500
28000
28500
29000
29500
30000
30500
31000
31500
32000
32500
33000
33500
34000
34500
35000
35500
36000
36500
37000
37500
38000
38500
39000
39500
40000
40500
41000
41500
42000
42500
43000
43500
44000
44500
45000
45500
46000
46500
47000
47500
48000
48500
49000
49500
50000
50500
51000
51500
52000
52500
53000
53500
54000
54500
55000
55500
56000
56500
57000
57500
58000
58500
59000
59500
60000
60500
61000
61500
62000
62500
63000
63500
64000
64500
65000
65500
66000
66500
67000
67500
68000
68500
69000
69500
70000
70500
71000
71500
72000
72500
73000
73500
74000
74500
75000
75500
76000
76500
77000
77500
78000
78500
79000
79500
80000
80500
81000
81500
82000
82500
83000
83500
84000
84500
85000
85500
86000
86500
87000
87500
88000
88500
89000
89500
90000
90500
91000
91500
92000
92500
93000
93500
94000
94500
95000
95500
96000
96500
97000
97500
98000
98500
99000
99500
Done
Extracting phrase pairs...
Reading data from files...
Done:  2000 lines per file
0
500
1000
1500
Done
Computing coverage...
Built  Commission , Commissie , ertoe
Built  society , samenleving , die
Built  adopt , stemmen ,
Built  growth and employment , groei en werkgelegenheid
Built  the pre-accession strategy , de pretoetredingsstrategie ,
Built  18 months time . achttien maanden .
Built  aspects . thema &apos; s .
Built  aspects , aspecten te behandelen ,
Built  future . termijn .
Built  future . toekomst kunnen bepalen .
Built  economic policy , which economisch beleid , die
Built  , and other , en andere
Built  last thing . laatste opmerking :
Built  his excellent report . zijn uitmuntende verslag .
Built  Commission . Commissie had besloten .
Built  every citizen , elke burger -
Built  socially - sociaal vlak -
Built  to you , u , Mevrouw
Built  as the Internet . als internet .
Built  remain . toekomst zo blijven !
Built  speaker so spreker , dus
Built  for three reasons . om drie redenen .
Built  positively . positief vorm geven .
Built  political party ) politieke partij )
Built  Europe as a Europa in het
Built  Europe as a van Europa in het
Built  the first areas to het meest in
Built  the House . ons Parlement raadplegen .
Built  the House , dit Parlement .
Built  employment ) werkgelegenheid )
Built  employment ) de werkgelegenheid )
Built  employment . werkgelegenheid gestemd .
Built  employment . van de werkgelegenheid .
Built  employment , werk krijgen ,
Built  employment , het aantal werkenden ,
Built  employment , de werkgelegenheid . het
Built  employment , werkgelegenheid . het
Built  employment , van de werkgelegenheid .
Built  you and your door u en uw
Built  report , because verslag .
Built  Turkey ( Turkije (
Built  powers ; bevoegdheden beschikt ,
Built  major problem , groot probleem ,
Built  world today does . moderne wereld .
Built  gentlemen , what is s , welke
Built  controls , public controle , openbare
Built  150 . 150 .
Built  Lisbon , when Lissabon , toen
Built  enemies . vijanden waren .
Built  employment levels , werkgelegenheid , de
Built  employment levels , de werkgelegenheid ,
Built  employment levels , de werkgelegenheid , de
Built  employment levels , van de werkgelegenheid ,
Built  employment levels , werkgelegenheid ,
Built  do not are niet doen , zitten
Built  by Turkey . van Turkije .
Built  by Turkey . gestoken van Turkije .
Built  regard to a het gebied van de
Built  % and I % .
Built  the same position . dezelfde situatie .
Built  Leyla Zana , taking , Leyla Zana ,
Built  Leyla Zana , taking Leyla Zana ,
Built  be implemented . daden worden omgezet .
Built  be implemented . worden omgezet .
Built  introduction . ter inleiding hiervan .
Built  , equal opportunities ) , gelijke kansen )
Built  democratic principles , beginselen inzake democratie ,
Built  increased , verhoogd -
Built  for women , vrouwen .
Built  for women . ingenomen door vrouwen .
Built  for women . door vrouwen .
Built  Zana , taking Zana ,
Built  think that just standpunt dat slechts
Built  new member . nieuw lid .
Built  new information society , nieuwe samenleving , die
Built  new information society , nieuwe samenleving ,
Built  Article 95 and artikel 95 .
Built  Article 95 and artikel 95 . dit
Built  Mr Murphy . heer Murphy -
Built  Mr Murphy . heer Murphy - de
Built  on stability , op stabiliteit ,
Built  which , in a , die op
Built  world , allowing wereld , waarin
Built  level of employment . werkgelegenheidsniveau .
Built  Commissioner Solbes , and commissaris Solbes .
Built  health field . gezondheidszorg .
Built  into consideration . rekening houden .
Built  is ruled out . wordt uitgesloten .
Built  and gentlemen , as en heren , als
Built  them , ; daar
Built  them , ; daar maak
Built  them . tenuitvoerlegging ervan .
Built  them . de tenuitvoerlegging ervan .
Built  them . amendementen .
Built  market , a markt , bij een
Built  and withdrawn . en ingetrokken .
Built  1997 ) , 1997 )
Built  of gene technology . van de gentechnologie .
Built  partners . partners zijn .
Built  of fundamental rights van de grondrechten .
Built  Kurdish origin . Koerdische afkomst .
Built  functioning markets , goed werkende markten ,
Built  should like to wil de rapporteur ,
Built  should like to wil de rapporteur
Built  Energy in . energie deelnemen .
Built  time . hebben .
Built  that are , die wel
Built  but - and maar - en de
Built  but - and echter - en
Built  in Heading 4 in rubriek 4 van
Built  in Heading 4 in rubriek 4
Built  motorcycles . motoren .
Built  test of toets voor ons :
Built  A5-0020 / ( A5-0020 /
Built  detailed legislation . gedetailleerde regelgeving .
Built  issue , let alone , laat staan aandacht
Built  candidate status , kandidaat-land .
Built  candidate status , kandidaat-land . die
Built  our labour markets . de arbeidsmarkten hebben .
Built  an enlarged Europe ? een uitgebreid Europa ?
Built  but - and I echter - en ik
Built  promises , beloofd ,
Built  signed up ondertekend ,
Built  Parliament is involved , het Parlement ,
Built  Parliament is involved , van het Parlement ,
Built  amendment , although amendement , ofschoon
Built  states and staat u
Built  may I wholeheartedly u mij toe
Built  and Ireland ) en Ierland )
Built  , education and training opleiding , onderwijs en
Built  genocide and genocide , de mensen
Built  genocide and genocide ,
Built  genocide and genocide , de
Built  here , hier :
Built  as ever . is als voorheen .
Built  as ever . als voorheen .
Built  an example , but voorbeeld , maar
Built  in a Parliament which , als dit Parlement
Built  from Heading 4 uit rubriek 4
Built  &#93; , ) ;
Built  since Helsinki , na Helsinki ,
Built  since Helsinki , na Helsinki , kleiner
Built  Cyprus issue , on de kwestie-Cyprus , in
Built  Cyprus issue , on kwestie-Cyprus , in
Built  in others . op te stellen .
Built  trade unions - vakbonden .
Built  the way . die weg .
Built  of employment &#91; van de werkgelegenheid (
Built  over 8 % meer dan 8 %
Built  Article 152 . onder artikel 152 .
Built  are concerned , I betreft , heeft
Built  be improved . wordt vergroot .
Built  competitiveness . sterker mededingingsvermogen .
Built  competitiveness . mededingingsvermogen .
Built  competitiveness . een sterker mededingingsvermogen .
Built  family , familie ,
Built  , as it is gecontroleerd , omdat het
Built  , as it is , omdat het
Built  however , echter :
Built  however , echter : in
Built  Commissioner Solbes . door commissaris Solbes .
Built  Commissioner Solbes . commissaris Solbes .
Built  market , together , de
Built  requesting a vote . een stemming voorstellen .
Built  supervision . supervisie .
Built  market - an markt , een
Built  explanatory statement . toelichting staat beschreven .
Built  of this debate , in dit debat ,
Built  the digital environment . een digitale omgeving .
Built  fair , and so juist . dan
Built  ( Greece , ( Griekenland ,
Built  well as , om
Built  well as te stellen , om
Built  well as stellen , om
Built  concrete results . concrete resultaten .
Built  , and so tegemoet . derhalve
Built  , and so financieel tegemoet . derhalve
Built  , and so . derhalve
Built  , Amendment No 6 is amendement 6
Built  wrong . ongelijk .
Built  workers - werkende bevolking ,
Built  problem , especially probleem , vooral
Built  reaction - as has reageren -
Built  title . titel prijkt .
Built  European market , Europese markt , bij
Built  measures and initiatives . maatregelen en initiatieven .
Built  the media - de media -
Built  , rather than on , maar niet op
Built  knowledge-based society . kennismaatschappij .
Built  monopolies , but aan monopolies , maar
Built  monopolies , but monopolies , maar
Built  blind people - and van blinden , en
Built  blind people - and blinden , en
Built  modified products , but gemodificeerde producten , maar
Built  the annual report . het jaarverslag .
Built  last thing . we laatste opmerking : wij
Built  doubt recall , wel kunt herinneren ,
Built  : energy , : energie ,
Built  the EIB &apos; s de EIB heeft ,
Built  pre-accession strategy , pretoetredingsstrategie ,
Built  points which punten .
Built  a competitive , een concurrerend ,
Built  and financial groups . en financiële consortia .
Built  it . helaas tegen gestemd .
Built  is not a stand is geen standpunt
Built  to deregulation , aan deregulering ,
Built  to deregulation , op deregulering ,
Built  gentlemen , heren , maar
Built  gentlemen , s , een
Built  gentlemen , s , een start
Built  months time . maanden .
Built  and on , en bij de
Built  and on , en over
Built  and on , en bij
Built  optimistic . optimisme aanpakken .
Built  recall , this herinneren , heeft het
Built  the euro . but de euro , maar
Built  and monitoring . en begeleiding .
Built  Mr President , ladies Mijnheer de Voorzitter ,
Built  people such personen ,
Built  will increase , zullen toenemen ,
Built  it is a , zouden we een
Built  differences in religion , verschillen in godsdienst ,
Built  must be avoided . moet worden voorkomen .
Built  goals are . doelstellingen zijn .
Built  about the choices , over keuzen ,
Built  moratorium , and that moratorium . dat
Built  Games . Spelen behalen ?
Built  good one and the goed model . de
Built  a disservice . een slechte dienst .
Built  common indicators , gemeenschappelijke indicatoren ,
Built  sense . is .
Built  training , a opleiding , van een
Built  Kurds , causes Koerden ombrengt ,
Built  Accession Partnership programme . partnerschap voor toetreding .
Built  most varied sectors , meest uiteenlopende sectoren ,
Built  changing . of verandert .
Built  I think are , in mijn ogen
Built  of association , which over de economische ,
Built  the directive and deze richtlijn ,
Built  countries and regions regio &apos; s
Built  countries and regions de regio &apos; s
Built  society , and de maatschappij , waarbij
Built  society , and maatschappij , waarbij
Built  candidate . kandidaat .
Built  to vote on moesten stemmen ,
Built  labour market , sociale partners , de
Built  labour market , arbeidsproces ,
Built  labour market , sociale partners ,
Built  labour market - arbeidsmarkt ,
Built  work factor . factor arbeid .
Built  controlled . onderworpen .
Built  the Spanish presidency . het Spaanse voorzitterschap .
Built  was , of course is ,
Built  can be implemented , kunnen worden bereikt ,
Built  actors and not actoren nodig , niet
Built  monitoring . begeleiding .
Built  , employment policy , werkgelegenheidsbeleid , politieke
Built  comment : on opmerking : op
Built  it is just this van de
Built  these contradictions and deze tegenstellingen .
Built  criteria , criteria ,
Built  criteria . criteria voldoet .
Built  principles ; beginselen .
Built  guidelines , laws and richtsnoeren , rechten en
Built  with the rapporteur , als de rapporteur ,
Built  incentive . stimulans zijn .
Built  have started , eenmaal begonnen zijn ,
Built  policy make . beleid .
Built  the bank . de Europese Investeringsbank .
Built  the process , dit proces ,
Built  by 8 % on met 8 %
Built  attend . aanwezig zijn .
Built  Parliament , Parlement was ,
Built  to this Parliament in dit Parlement was
Built  lot of reports , hoop verslagen ,
Built  5 , which 5 , die
Built  . nevertheless , it , maar tevens
Built  energy markets , and energiemarkten ,
Built  the case ? werkelijk zo ?
Built  in Copenhagen . van Kopenhagen voldeden .
Built  not be just a niet alleen
Built  ideal , but ideaal , maar
Built  governments , the regeringen , zullen die
Built  gentlemen , what s , welke
Built  next month . volgende maand plaatsvindt .
Built  public services . sociale voorzieningen .
Built  quite simple , eenvoudig :
Built  due to deregulation , gebrek aan deregulering ,
Built  to the House , in dit Parlement .
Built  as politicians , know als politici weet u
Built  Member States ; van de lidstaten ;
Built  Member States ; de lidstaten ;
Built  Defence Policy . defensiebeleid zijn ingediend .
Built  economic growth , full economische groei , volledige
Built  and religion . en zijn godsdienst .
Built  of Annex I van bijlage I
Built  Article 4 is artikel 4 is
Built  the target , but de doelstelling , maar
Built  policies ; beleid ;
Built  this amendment , although dit amendement , ofschoon
Built  European Union because we Europese Unie . wij
Built  to Turkey , which Turkije ,
Built  this agreement as deze overeenkomst , omdat
Built  EUR 55 million , 55 miljoen euro ,
Built  cohesion , in which samenhang , waarin
Built  cohesion , in which samenhang , waarin de
Built  death penalty and en doodstraf ,
Built  death penalty and en doodstraf , en
Built  are wrong . hebben ongelijk .
Built  contribution that you bijdrage die door u
Built  the Kurds . van de Koerden .
Built  for the job . voor .
Built  December 2006 . december 2006 .
Built  Europe are committed . Europa koesteren .
Built  working life , het beroepsleven ,
Built  other candidates . andere kandidaat-landen .
Built  general comments . algemene opmerkingen maken .
Built  the result achieved , het behaalde resultaat ,
Built  the Cyprus issue . de kwestie-Cyprus leveren .
Built  of the jobs . van die werkgelegenheid .
Built  problem : kwestie :
Built  of Kurdish origin . van Koerdische afkomst .
Built  competition - of van de mededinging ,
Built  culture , and culturele basis ; overigens
Built  mean greater transparency . van de transparantie .
Built  mean greater transparency . de transparantie .
Built  in Berlin - van Berlijn , waar
Built  in Berlin - van Berlijn ,
Built  I have to say u denk ik
Built  prisoners , the gevangenen , het
Built  the Internet or any internet plaatsvinden , en
Built  and , I must , maar eerlijk gezegd
Built  is clearly inadequate , is overduidelijk onvoldoende ,
Built  the e-commerce directive . de e-commerce richtlijn .
Built  said , gezegd is ,
Built  long , lang , namelijk 10
Built  long , lang , namelijk
Built  long , lang ,
Built  the old regulation , een oude regeling ,
Built  on health , inzake gezondheidszorg ,
Built  the Minutes , at de notulen ,
Built  done about it , ondernomen ,
Built  and membership . en van lidmaatschap .
Built  development , and hence ontwikkeling , en dus
Built  women , something vrouwen .
Built  a difficult issue . een moeilijk probleem .
Built  financial market - an financiële markt , een
Built  and Turkey , our en Turkije , ons
Built  and 17 , namely en 17 aangevuld ,
Built  however , we would maar wij kunnen
Built  annual report . jaarverslag .
Built  is certainly different . het is namelijk
Built  in a Parliament als dit Parlement
Built  in a Parliament als dit Parlement tenminste
Built  in a Parliament , als dit Parlement
Built  which - waarvan wij ,
Built  in 1988 , in 1988 ,
Built  report wholeheartedly . verslag van harte .
Built  and to you en u
Built  missing . vermisten worden opgegeven .
Built  human rights , van mensenrechten ,
Built  population , the bevolking , het
Built  Turkey as well . Turkije .
Built  I should like to ik wil de rapporteur
Built  . ( , afgezien van
Built  communications technologies and communicatietechnologieën , maar ook
Built  communications technologies and communicatietechnologieën , maar
Built  to committee . te verwijzen .
Built  growing challenge . steeds sterkere uitdaging .
Built  disservice . slechte dienst .
Built  PPE-DE Group . EVP .
Built  among Member States and tussen lidstaten ,
Built  among Member States and tussen lidstaten , het
Built  report for goed verslag ! van
Built  report for verslag ! van
Built  can : zich eens voor :
Built  action plans ; actieplannen ;
Built  new jobs . nieuwe banen .
Built  new jobs . de nieuwe banen .
Built  voted , stemming ,
Built  goods , goederen- ,
Built  European Council : Europese Raad :
Built  strategy , namely strategie , namelijk
Built  education . scholing .
Built  use . wordt .
Built  lucky ones - geluk mag spreken ,
Built  indicators , and indicatoren .
Built  liberty , democracy , vrijheid , democratie ,
Built  success . welslagen .
Built  a need , een noodzaak .
Built  success ? succes ?
Built  competition law mededingingsrecht ,
Built  competition law mededingingsrecht , met
Built  political decision making . politieke besluitvorming !
Built  would hope , hoop ,
Built  President , it de Voorzitter , de
Built  consumer . consument belangrijke sectoren .
Built  directive which will richtlijn , die
Built  Jensen , Jensen , gelukwensen
Built  pilot projects and proefprojecten , en
Built  have to say u denk
Built  old people , oude mensen ,
Built  funding mechanisms , financiële steunmechanismen betreft ,
Built  and Cyprus . en Cyprus .
Built  to you , Mr u , Mijnheer
Built  creation , te stimuleren .
Built  creation , stimuleren .
Built  , safety or , veiligheid of
Built  Australia and elsewhere . Australië en elders .
Built  said : &quot; luidde : &quot;
Built  I say to you wens ik u
Built  Member States concerned . betrokken lidstaten .
Built  excellent report . uitmuntende verslag .
Built  something we welcome . een goede zaak .
Built  all medium-sized enterprises . elke middelgrote onderneming .
Built  to promote cooperation , samenwerking te bevorderen ,
Built  financial markets , financiële markten .
Built  the European Parliament would het Europees Parlement zou
Built  two objectives , van twee doelstellingen ,
Built  them , with landen , met
Built  final result . definitieve resultaat .
Built  is what I think is ook mijn standpunt
Built  the issues which we de vraagstukken waar wij
Built  , and I quote , en
Built  % . % hebben gekregen .
Built  % . procent verwacht .
Built  &apos; , which &quot; , die
Built  Community budget communautaire begroting .
Built  buses , and bussen .
Built  to Turkish standards . Turkse normen .
Built  to Turkish standards . de Turkse normen .
Built  was , of is ,
Built  cost which kosten gepaard , maar
Built  seriously and give some serieus nemen en
Built  seriously and give some serieus nemen en vaart
Built  be involved . erbij betrokken worden .
Built  we advance . we vooruitgang boeken .
Built  new issues . nieuwe vraagstukken .
Built  considerations , overwegingen , waarvan
Built  that you die door u
Built  would ask you verzoek u in
Built  indicators . indicatoren .
Built  indicators , indicatoren te beschikken ,
Built  indicators , indicatoren ,
Built  indicators , indicatoren vastgesteld ,
Built  in this area . van de mensenrechtensituatie .
Built  regional authorities , regionale overheden , en
Built  regional authorities , regionale overheden ,
Built  policy conditions , beleidskader , het
Built  Copenhagen . Kopenhagen voldeden .
Built  workers - the werkende bevolking , die
Built  Parliament , European Parlement , de Europese
Built  are concerned , the betreft , is de
Built  these contradictions and , deze tegenstellingen .
Built  and books . en van boeken .
Built  be implemented , worden bereikt ,
Built  Turkey : Turkije .
Built  Turkey . Turkije staan .
Built  Turkey . Turkije is .
Built  Turkey , Turkije zelf ,
Built  Turkey , Turkije , in
Built  Turkey - Turkije -
Built  Bank , also bank , ook
Built  highly satisfactory . bijzonder bevredigend genoemd .
Built  right path . goede weg .
Built  of the EIB . van de EIB .
Built  themselves , but simply zich , maar slechts
Built  me - you mij - u
Built  position , which is standpunt , dat
Built  and gentlemen , en heren , maar
Built  and gentlemen , &apos; s , een
Built  of development , and ontwikkeling , en
Built  more beautiful , , en
Built  all areas , alle terreinen ,
Built  all areas , alle terreinen , in
Built  protest . protest heeft gespeeld .
Built  programmes are concerned programma &apos; s betreft
Built  be achieved . ook bereikt worden .
Built  the energy markets , de energiemarkten ,
Built  the Community budget de communautaire begroting .
Built  &#91; 2000 / Investeringsbank ( 2000 /
Built  &#91; 2000 / koers ( 2000 /
Built  limited . weinig verspreid .
Built  greatly from one another wezenlijk van elkaar verschillen
Built  dynamic knowledge-based economy . dynamische kenniseconomie .
Built  integration , integratie , de
Built  integration , de integratie ,
Built  integration , de integratie , de
Built  of action , worden vermeld ,
Built  , Italy - , Italië -
Built  they are wrong . ze hebben ongelijk .
Built  need , noodzaak .
Built  need - meer nodig hebben ;
Built  jobs . nog eens banen .
Built  jobs , werkgelegenheid , op
Built  jobs , arbeidsplaatsen .
Built  words , in this woorden , in die
Built  President , as de Voorzitter , omdat
Built  President , at de Voorzitter , bij
Built  very complicated , highly zeer ingewikkelde , zeer
Built  that Amendment No 9 dat amendement 9 het
Built  that Amendment No 9 dat amendement 9
Built  carefully , and voorzichtig en ,
Built  for Turkey , voor Turkije ,
Built  for Turkey . bij Turkije .
Built  for a competitive , voor een concurrerend ,
Built  priority but hoge prioriteit , maar
Built  the directive and the deze richtlijn , dit
Built  to make decisions . voor de beslissingen .
Built  a consistent response . een consequente aanpak .
Built  Member States . lidstaten vordert .
Built  Member States . lidstaten teruggaan .
Built  Member States . afzonderlijke staten .
Built  analysis . analyse .
Built  and minority rights ; en minderheidsrechten ;
Built  , human rights , , mensenrechten
Built  the individual countries . de afzonderlijke landen .
Built  financial market - financiële markt ,
Built  Lehne , in your Lehne ,
Built  not forget that vergeet u dat niet
Built  hope so . hoop van wel .
Built  and Italy ) , en Italië ) ,
Built  but more money . willen meer geld .
Built  but more money . meer geld .
Built  deregulation , but deregulering , maar
Built  Ankara , but at Ankara , hetgeen
Built  we will . zullen dat doen .
Built  employment policy werkgelegenheidsbeleid ,
Built  employment policy werkgelegenheidsbeleid , waar
Built  employment policy werkgelegenheidsbeleid , politieke
Built  older people - oudere mensen - zoals
Built  investments made . investeringen .
Built  investments made . daarmee gedane investeringen .
Built  investments made . gedane investeringen .
Built  now is is nu ,
Built  of our committees , van onze commissievoorzitters ,
Built  seats . zitplaatsen .
Built  integrated response . geïntegreerde strategie .
Built  digitalisation , and we digitalisering . wij
Built  inadequate , even though onvoldoende , ook al
Built  the employment strategy ; de werkgelegenheidsstrategie .
Built  changed , veranderen is .
Built  , Turkey is , Turkije vervult
Built  , Turkey is , Turkije vervult meer
Built  , Turkey is Danielsson , Turkije vervult
Built  income . inkomen .
Built  by Mr Swoboda , , heer Swoboda ,
Built  by Mr Swoboda , heer Swoboda ,
Built  elderly people , people oudere mensen , mensen
Built  will benefit . hiervan profiteren .
Built  world , wereld te worden ,
Built  in the USA , in de VS ,
Built  in December 1999 , van december 1999 ,
Built  / 2001 ) by / 2001 )
Built  Parliament , as het Parlement ,
Built  integration . van integratie .
Built  very complicated , zeer ingewikkelde ,
Built  the Internet or internet plaatsvinden , en
Built  question and kwestie , en
Built  reaction - reageren -
Built  is , hanteert , moeten we
Built  is , , moeten
Built  is , bij voorkeur hanteert ,
Built  is , , moeten we
Built  is , voorkeur hanteert , moeten
Built  is , , moeten we ons
Built  is , hanteert , moeten
Built  modification will be . manipulatie zullen zijn .
Built  Böhm report , Böhm ,
Built  full support . volledig mee eens .
Built  human rights , the van mensenrechten , de
Built  the work factor . de factor arbeid .
Built  be increased , is worden verhoogd - is
Built  Union , through EU , via
Built  Union , through EU , via een
Built  this decision . deze keuze .
Built  at the moment . van onze kant .
Built  proposals . voorstellen komen !
Built  piece of work . stuk werk .
Built  the knowledge-based economy . de kenniseconomie .
Built  gentlemen - and heren ,
Built  the financial sense . financiële zin .
Built  points , elementen bevat ,
Built  factors , zijn ,
Built  via the Internet . via internet realiseert .
Built  content of Article 4 inhoud van artikel 4
Built  , that is , namelijk om gebruik
Built  , that is , namelijk om
Built  refers to some betreft een aantal
Built  , Public Health and heeft gepresenteerd ,
Built  , Public Health and gepresenteerd , ook binnen
Built  , Public Health and gepresenteerd , ook
Built  , Public Health and , ook binnen
Built  , Public Health and , ook
Built  , Public Health and heeft gepresenteerd , ook
Built  and we , as . als
Built  yes , to a ja , voor een
Built  national issues . nationale vraagstukken .
Built  adopted and withdrawn . overgenomen en ingetrokken .
Built  men and women . mannen en vrouwen
Built  antibiotics , possible antibiotica , eventuele
Built  law , and recht .
Built  genetically modified plants . genetisch gemodificeerde planten .
Built  monopolies , monopolies ,
Built  monopolies , gemaakt aan monopolies ,
Built  monopolies , aan monopolies ,
Built  transport and vervoer geëist worden .
Built  the right . gelijk hebben .
Built  year &apos; - jaar &quot; -
Built  against the proposal . tegen .
Built  e-commerce directive . e-commerce richtlijn .
Built  flexible , flexibel ,
Built  the Irish economy de Ierse economie ,
Built  much about is veel over hebben ,
Built  political model . politiek model .
Built  reduced , the enerzijds , en de
Built  you , Mr u , Mijnheer
Built  congratulate the rapporteur . de voorzitter feliciteren .
Built  on human health . voor de volksgezondheid .
Built  them is that , , is dat
Built  Minister for Finance and minister van Financiën .
Built  objective , as , zoals ook de
Built  objective , as , zoals
Built  objective , as , zoals ook
Built  the floor . het woord gevraagd .
Built  demographic issues . de demografische kwesties .
Built  demographic issues . demografische kwesties .
Built  of our procedures . op ons Reglement .
Built  in economic policy , van economisch ,
Built  fallen , even though gedaald , al
Built  ) which are ) . deze vier
Built  ) which are ) . deze
Built  recommended , it can aanbevolen , kan er
Built  President , now that de Voorzitter , in
Built  and I quote , ik citeer :
Built  economic resources and - economische middelen en ,
Built  8 % and I 8 % .
Built  large country and groot land ,
Built  Spanish presidency . Spaanse voorzitterschap .
Built  Community guidelines , communautaire richtsnoeren ,
Built  because , , gaat het
Built  because , werkgelegenheid , gaat het
Built  this line . deze aanpak .
Built  this line . dit beleid toepassen .
Built  equal opportunities ) gelijke kansen )
Built  , education . is scholing .
Built  Europe , Europese , en
Built  , which are , die dan weer
Built  flexibility , etc . flexibilisering , enzovoort .
Built  then you daarna hebt u
Built  environmentally friendly , milieuvriendelijke ,
Built  years - because jaar - aan
Built  as democracy , the met name democratie ,
Built  consistent response . consequente aanpak .
Built  Böhm - in Böhm - met
Built  ensure that , when , zodat
Built  employment strategy ; we werkgelegenheidsstrategie . dit geld
Built  employment strategy ; we werkgelegenheidsstrategie . dit
Built  concerns the budget . betreft de begroting .
Built  potential and not mogelijkheden .
Built  monopolies , but we monopolies , maar we
Built  this the case ? dat werkelijk zo ?
Built  result achieved , behaalde resultaat ,
Built  65 million - 65 miljoen euro -
Built  , because in Duitsland .
Built  , because Duitsland .
Built  inhumane , they onmenselijk , maar ze
Built  Mr President , following voorzitter , nu
Built  appropriate - geschikte optie .
Built  objectives , that is doelstellingen , namelijk
Built  for various matters . voor verschillende aangelegenheden .
Built  Amendment No 5 - amendement 5 .
Built  case you het geval u
Built  case you geval u
Built  health , it volksgezondheid . deze registratie
Built  democracy , the name democratie ,
Built  the environment . het ecologische evenwicht .
Built  regulations , regelingen had gemaakt ,
Built  , I am , ik kan u
Built  an integrated response . een geïntegreerde strategie .
Built  the Commission - you de Commissie - u
Built  towards liberalisation , tendensen tot liberalisering ,
Built  passed , and voorbij .
Built  , pregnancy , , zwangerschap ,
Built  so , for this toe , want dit
Built  ramp , because a oprijplaat . een
Built  culture , beschaving , zijn
Built  culture , beschaving ,
Built  culture , culturele basis ;
Built  European Union - or Europese Unie , en
Built  it may be ? misschien is het
Built  , because we . wij zijn immers
Built  Olympic Games . Olympische Spelen behalen ?
Built  social development , sociale ontwikkeling .
Built  books . boeken .
Built  books . van boeken .
Built  that , as het volgende : zo
Built  Turkey , Cyprus Turkije , Cyprus
Built  the report - in het verslag -
Built  register . register .
Built  the title . de titel prijkt .
Built  Accession Partnership &#91; partnerschap voor toetreding (
Built  accessible , toegankelijk maken .
Built  &apos; s collega &apos; s
Built  be changed , te veranderen is .
Built  artists , artiesten ,
Built  from one another . van elkaar verschillen .
Built  Mr Verheugen , Mijnheer Verheugen ,
Built  European Parliament would Europees Parlement zou
Built  1999 elections . verkiezingen van 1999 .
Built  in British , in Britse ,
Built  Mr President , I voorzitter , ook ik
Built  situation in Turkey , toestand in Turkije ,
Built  , which , aangezien zijn
Built  , which , en binnen die
Built  , which . dit laatste punt
Built  , which gemaakt . op grond
Built  , which , en dat zal
Built  , which . op grond
Built  , which , dat van de
Built  , which . deze fractie probeerde
Built  , which , die ten
Built  have to say that u denk
Built  in all areas , op alle terreinen ,
Built  as well as , om
Built  as well as stellen , om
Built  as well as te stellen , om
Built  employment , was , werkgelegenheid ,
Built  real pleasure . waar genoegen .
Built  definition , definitie te hanteren ,
Built  is not just a compensatie moet komen
Built  is not just a , niet alleen
Built  is not just a hebben , niet alleen
Built  acquis , acquis aanpassen ,
Built  , and the , alsook op de
Built  Swoboda , you Swoboda , u hebt
Built  , and I would en dat is toch
Built  will all have to allemaal op zullen moeten
Built  report was , verslag is ,
Built  financial instruments . financiële ondersteuning .
Built  resources and - middelen en ,
Built  last comment : laatste opmerking :
Built  forward ; vooruit ,
Built  the PPE-DE Group . de EVP .
Built  to block them . te blokkeren .
Built  older people , people oudere mensen , mensen
Built  women , something that vrouwen .
Built  4 , which gives 4 , dat
Built  Turkey - and Turkije - en
Built  limited resource . beperkte hulpbron .
Built  . the ( EN ) Het
Built  question . probleem zijn .
Built  once again . gebracht .
Built  have the money . geld heeft .
Built  be increased , worden verhoogd -
Built  and labour law en het arbeidsrecht ,
Built  but nothing more . maar verder niets .
Built  and innovation , en innovatie ,
Built  growth , employment groei , de werkgelegenheid
Built  the media - and de media - ,
Built  I am sure you wellicht bedoelt u
Built  this particular project . dit specifieke project .
Built  so , for toe , want
Built  cooperation , and so samenwerking , en daarom
Built  comes into force . van kracht wordt .
Built  to young people , aan jonge mensen ,
Built  and communities . en groepen .
Built  training , opleiding , van
Built  training , , namelijk opleiding
Built  training , vorming ,
Built  training , bereikt , namelijk opleiding
Built  training , de opleiding ,
Built  training , de opleiding , van
Built  training , van de opleiding ,
Built  training . beroepsopleiding .
Built  training . de beroepsopleiding .
Built  of pilot projects and van proefprojecten , en
Built  fallen , gedaald ,
Built  under Heading 4 in rubriek 4
Built  since Lisbon , when sinds Lissabon , toen
Built  Solbes , and I Solbes . ik
Built  all levels , from alle niveaus , vanaf
Built  for full employment , van volledige werkgelegenheid ,
Built  question now is vraag is nu ,
Built  this : is : is
Built  dream . a droom , een
Built  told that this gezegd dat tussen die
Built  Turkish peoples . Turkse bevolking .
Built  . and fifthly , , en ten vijfde
Built  and initiatives . en initiatieven .
Built  medium-sized enterprises . middelgrote bedrijven .
Built  medium-sized enterprises . middelgrote onderneming .
Built  decisions . beslissen .
Built  the Internet , het symbool is ,
Built  our citizens , onze burgers , zijn
Built  on organisations , the van organisaties , de
Built  employment ) and de werkgelegenheid ) .
Built  employment ) and werkgelegenheid ) .
Built  , you said , u hebt gezegd
Built  Mr Corbett , de heer Corbett ,
Built  Mr Corbett , heer Corbett , die
Built  Mr Corbett , heer Corbett ,
Built  deplorable . betreurenswaardig .
Built  contradictions and tegenstellingen .
Built  medical research , and het medisch onderzoek .
Built  medical research , and medisch onderzoek .
Built  experience . ervaring !
Built  for human rights . de mensenrechten .
Built  different points . verschillende punten .
Built  , the regulation is , is de verordening
Built  case . geval met aandacht .
Built  case ? zo ?
Built  European continent ? Europese continent ?
Built  rejected . verwerpen .
Built  - is , - is ,
Built  the European Commissioner , de Europese commissaris ,
Built  Union , on Unie , op
Built  satisfactory . bevredigend genoemd .
Built  aid , om steun ,
Built  general public , who , die het publiek
Built  . however , this , maar dit
Built  applications , toepassing ,
Built  applications , toepassing , het
Built  regulation , regeling ,
Built  regulation . verordening bestaat .
Built  8 , and 8 , terwijl
Built  prices and prijzen ,
Built  , ladies and doen , dames en
Built  am sorry . I spijt me , ik
Built  on the environment . aan het milieu .
Built  of targets , over doelstellingen heeft ,
Built  imprisonment . gevangenisstraf .
Built  full employment . van volledige werkgelegenheid .
Built  Parliament , as the Parlement , als
Built  business . handel .
Built  and minority right . en minderheidsrechten .
Built  8 % and 8 % .
Built  necessary , and it onontbeerlijk . het
Built  worth noting and opmerkelijk .
Built  we still have a we nog steeds een
Built  the report . het document .
Built  , such as , op met name
Built  , such as , zoals bijvoorbeeld in
Built  , such as , namelijk
Built  , such as , op met
Built  also be clear , worden geopend ,
Built  sustainable development , full duurzame groei , volledige
Built  structural funds , while structuurfondsen , terwijl
Built  as my colleague , zoals mijn collega ,
Built  option , but mogelijkheid , maar
Built  deal with here . hier behandelen .
Built  Lisbon process but proces van Lissabon .
Built  President and to you de Voorzitter en u
Built  i Böhm , which i Böhm , dat
Built  development , full groei , volledige
Built  original text said : oorspronkelijke tekst luidde :
Built  the acquis , het acquis aanpassen ,
Built  targets , but doelstellingen heeft , maar
Built  fundamental rights de grondrechten .
Built  fundamental rights grondrechten .
Built  in 2000 you very u in 2000
Built  this . deze richtlijn .
Built  this : die ik had :
Built  Mr Fatuzzo , heer Fatuzzo , zeggen
Built  Mr Fatuzzo , heer Fatuzzo ,
Built  Mr Fatuzzo , de heer Fatuzzo ,
Built  importance , and belang , en
Built  involved in , betrokken zijn ,
Built  involved in , betrokken zijn , de
Built  Community , a gemeenschap , een
Built  such as democracy , met name democratie ,
Built  Gasòliba i Böhm , Gasòliba i Böhm ,
Built  citizen , burger -
Built  interest rates . rentevoeten .
Built  interest rates . de rentevoeten .
Built  would say that this zou zeggen dat hier
Built  not a stand geen standpunt
Built  countries , leaving landen , waarbij
Built  Turkish prisons , Turkse gevangenissen ,
Built  employment &#91; werkgelegenheid (
Built  employment &#91; de werkgelegenheid (
Built  of other countries ? van andere landen ?
Built  peoples such volkeren ,
Built  of Turkey , were van Turkije ,
Built  other aspects , particularly andere aspecten , vooral
Built  European Commissioner , Europese commissaris , de
Built  European Commissioner , Europese commissaris ,
Built  if you als blijkt dat u
Built  and social legislation . en flexibilisering .
Built  play , and speelt , en
Built  report . document .
Built  report , verslag heeft deelgenomen ,
Built  report ; verslag ;
Built  well as , , en
Built  development , which ontwikkeling . dat
Built  be stimulated . worden gestimuleerd .
Built  support democracy , en voor democratie ,
Built  support democracy , voor democratie ,
Built  you have been u hebt waarschijnlijk
Built  and yes , en ,
Built  very serious threat . ernstig dreigement .
Built  EIB &apos; s EIB heeft ,
Built  men and . mannen en
Built  just two aspects . slechts twee aspecten .
Built  year , jaar voorspelde groei ,
Built  of equal rights , van gelijke rechten ,
Built  points , such as elementen bevat , zoals
Built  with reduced mobility ? met een mobiliteitshandicap ?
Built  the Turkish issue . de Turkse kwestie .
Built  of financial services . voor financiële diensten .
Built  with reduced mobility . met een mobiliteitshandicap .
Built  the financial markets , de financiële markten .
Built  of sustainable growth . van duurzame groei .
Built  the analysis . de analyse .
Built  PPE-DE , which EVP . deze fractie
Built  PPE-DE , which EVP . deze
Built  goals . doelen te bereiken .
Built  these large de consumenten . grote
Built  Italy ) , Italië ) ,
Built  in which , waar in
Built  about is over hebben ,
Built  one last thing . een laatste opmerking :
Built  are treated equally . gelijk worden behandeld .
Built  are treated equally . worden behandeld .
Built  i Böhm report , i Böhm ,
Built  partnership agreement and partnerschap , maar
Built  of association , over de economische ,
Built  international law , and internationale recht .
Built  an example , voorbeeld ,
Built  case in question , geval ,
Built  many of them . meeste amendementen .
Built  many of them . de meeste amendementen .
Built  development , it ontwikkeling .
Built  development , in ontwikkelingen .
Built  with more and , meer en
Built  Germany , the Duitsland , het
Built  block them . blokkeren .
Built  the moment . onze kant .
Built  concern , and we wens . wij
Built  beginning . begint .
Built  common European market , gemeenschappelijke Europese markt ,
Built  resistance to antibiotics , resistentie tegen antibiotica ,
Built  a modern democracy . de moderne democratie .
Built  researchers , in onderzoekers . daarmee
Built  minority languages , de minderheidstalen ,
Built  minority languages , minderheidstalen ,
Built  environment . ecologische evenwicht . er
Built  environment . ecologische evenwicht .
Built  , i.e. in handen hebben :
Built  , i.e. handen hebben :
Built  to be rejected . te verwerpen .
Built  dialogue , een dialoog ,
Built  , Commissioner , , commissaris Verheugen ,
Built  authorisation ) . toestemming ) ,
Built  authorisation ) . de toestemming ) ,
Built  , or , of door
Built  , or trekken , of door
Built  , or , of door een
Built  employment strategy ; werkgelegenheidsstrategie .
Built  the progressive forces , de progressieve krachten ,
Built  job - arbeidsplaats ,
Built  which are used . deze vier pijlers
Built  which are used . deze vier
Built  which are used . deze
Built  Europe : Europese Unie :
Built  and change . en vernieuwing .
Built  EU which , Europese Unie .
Built  on Foreign Affairs , buitenlandse zaken , mensenrechten
Built  for women , something vrouwen .
Built  to this membership , op het lidmaatschap ,
Built  opportunities , kansen te bieden ,
Built  opportunities , kansen , het
Built  opportunities ) kansen )
Built  - and that , - en dat moet
Built  financial markets , with financiële markten . wat
Built  EIB , Europese Investeringsbank ,
Built  prescribed . voorgeschreven .
Built  on organisations , van organisaties ,
Built  on this amendment , over dit amendement ,
Built  the Czech Republic , van Tsjechië ,
Built  the Czech Republic , dat van Tsjechië ,
Built  meetings and vergaderingen ,
Built  too long , te lang , namelijk
Built  too long , te lang ,
Built  conclude that , volgende conclusie -
Built  conclude that , de volgende conclusie -
Built  conclude that , conclusie -
Built  a comprehensive and een algemene ,
Built  sum up , kortom :
Built  and what you will en waarover u gaat
Built  House , I Parlement . ik
Built  equality of opportunities , gelijke kansen ,
Built  equality of opportunities , gelijke kansen , het
Built  conviction and overtuiging gedaan .
Built  competition policy . ander mededingingsbeleid .
Built  competition policy . een ander mededingingsbeleid .
Built  competition policy . mededingingsbeleid .
Built  of partnership . van partnerschap beraden .
Built  breaking it . het breken ervan .
Built  the exceptions . de uitzonderingsbepalingen .
Built  in quality , in kwaliteit ,
Built  mentioned . hier al gesproken .
Built  inhumane , onmenselijk ,
Built  for instance , , vallen immers
Built  for instance , enzovoort , vallen immers
Built  for instance , , vallen immers buiten
Built  being considered . in aanmerking .
Built  stability , which stabiliteit , waarover
Built  of over 8 meer dan 8
Built  be controlled . worden onderworpen .
Built  country , where land .
Built  cut back , verminderd ,
Built  stay at home . thuis zitten .
Built  right , een recht ,
Built  the liberal economy . de liberale economie .
Built  and , I , maar eerlijk gezegd
Built  eight seats . acht zitplaatsen .
Built  many new issues . veel nieuwe vraagstukken .
Built  amendment , although I amendement , ofschoon ik
Built  , work and , arbeid en
Built  , work and tijd , arbeid en
Built  admittedly , zeker , er zijn
Built  admittedly , zeker , er
Built  , teachers , , leerkrachten ,
Built  a truly dynamic , een dynamische ,
Built  Central Bank . centrale bank .
Built  job creation , particularly werkgelegenheid , met name
Built  mobility , mobiliteitshandicap .
Built  mobility . mobiliteitshandicap .
Built  mobility ? mobiliteitshandicap ?
Built  postal services . de post .
Built  postal services . post .
Built  ISO . ISO .
Built  and researchers , in en onderzoekers . daarmee
Built  great historical objective . historisch proces .
Built  1 , 7 and 1 , 7 en
Built  labour market , together sociale partners , de
Built  labour market , together sociale partners ,
Built  have the rights . de rechten hebben .
Built  , more importantly , nog belangrijker is -
Built  month . maand plaatsvindt .
Built  a moratorium , and een moratorium .
Built  choices , some keuzen ,
Built  competition , where the mededinging , waar de
Built  Europe , and landen .
Built  European countries - landen -
Built  we all share , , op
Built  has to say . te vertellen heeft .
Built  welcome . harte kan instemmen .
Built  were so , zo is ,
Built  work - werk ,
Built  work . gaan .
Built  work . werkzaamheden weinig transparant .
Built  - which euro - zoals
Built  - which - zoals in
Built  - which euro - zoals in
Built  - which - zoals
Built  lobbyist . lobbyist .
Built  and medium-sized enterprises . en middelgrote bedrijven .
Built  therapeutic cloning . klonen te beletten .
Built  Turkey itself . voor Turkije zelf .
Built  created . creëren .
Built  is high , hoog is , moet
Built  is high , is hoog ,
Built  is high , hoog is ,
Built  the amount , which het bedrag - dat
Built  debate - debat duidelijk worden -
Built  are concerned , betreft , heeft
Built  are concerned , betreft , is
Built  of monetary stability , monetaire stabiliteit ,
Built  development ; ontwikkelen ,
Built  Europe can release . Europa .
Built  Finance and Financiën .
Built  Kurdish question and Koerdische kwestie , en
Built  safety net . vangnet functioneert .
Built  does not diminish . niet afbrokkelt .
Built  and social development , en sociale ontwikkeling .
Built  new Member States . nieuwe lidstaten vordert .
Built  in Turkey , in Turkije .
Built  in Turkey , in Turkije ,
Built  in Turkey , in Turkije , in
Built  development policy and ontwikkelingsbeleid , en
Built  in the region and , die als
Built  environmentally friendly , sustainable milieuvriendelijke , duurzame
Built  play , speelt ,
Built  goods and services . diensten en waren .
Built  circulation of people , verkeer van personen ,
Built  in case you were voor het geval u
Built  targets and doelstellingen halen , en
Built  accessible , by toegankelijk maken .
Built  2001 ) het jaar 2001 )
Built  2001 ) jaar 2001 )
Built  vote , we stemming kenbaar maakt ,
Built  on . rekenen .
Built  everyday life , het dagelijks leven ,
Built  - or to , en
Built  old regulation , which oude regeling , die
Built  per annum ) per jaar )
Built  what you will waarover u gaat
Built  what you waarover u
Built  which we would hetgeen wij echt zouden
Built  is the rapporteur . is .
Built  still good . blijven goed .
Built  proposal , then voorstel besloten ligt ,
Built  is quite simple , is eenvoudig :
Built  and national issues . of nationale vraagstukken .
Built  heading 7 , rubriek 7
Built  quite simple , in eenvoudig : in
Built  which , together with . samen met
Built  the public and het publiek ,
Built  achieved . bereikt worden .
Built  is well known . is welbekend .
Built  our disposal . moeten gebruiken .
Built  , laws and , rechten en
Built  to make a ze kunnen rondkomen
Built  to make a zodat ze kunnen rondkomen
Built  authorisation ) de toestemming )
Built  authorisation ) toestemming )
Built  adequately and , voldoende en
Built  adequately and bank , voldoende en
Built  nevertheless , it , maar tevens
Built  the integration process , de toetredingsprocedure ,
Built  fallen , even gedaald , al
Built  accession , for toetreding , dat
Built  of reports , verslagen ,
Built  regards human rights , gebied van mensenrechten ,
Built  a dream . a een droom , een
Built  wondering , dat af ,
Built  wondering , af ,
Built  play , and we speelt , en wij
Built  aspect - aspect -
Built  researchers , in order onderzoekers . daarmee
Built  small extent . klein belang is .
Built  Amendments Nos 1 hiermee de amendementen 1
Built  positive and positief , maar
Built  follow , and volgen , en
Built  is fundamental . fundamentele rol speelt .
Built  surprise as it verbazing , aangezien het
Built  illegal . illegaal .
Built  : employment . namelijk de werkgelegenheid .
Built  Turkey , but Turkije , maar
Built  Turkey , but Turkije zelf , maar
Built  , as is , zoals wordt beweerd
Built  , as it , samen met het
Built  also like to ook uitdrukkelijk
Built  Malta and Cyprus . Malta en Cyprus .
Built  generalised , de algemene ,
Built  generalised , maar de algemene ,
Built  generalised , algemene ,
Built  contradictions and , tegenstellingen .
Built  , France , the , Frankrijk , het
Built  the market de GGO &apos; s
Built  reduced mobility , such een mobiliteitshandicap . die
Built  too expensive . te duur .
Built  model , model -
Built  from Turkey . van Turkije .
Built  a large country and een groot land ,
Built  sustainable development and the duurzame ontwikkeling en de
Built  European Council : the Europese Raad : het
Built  new processes . nieuwe processen .
Built  criteria , for example criteria , bijvoorbeeld
Built  about Turkey . over dit land .
Built  and they would en zouden een
Built  and they would , en zouden
Built  and they would en zouden
Built  and they would , en zouden een
Built  example , is an voorbeeld , een
Built  example , is an goede voorbeeld , een
Built  provocation . it is provocatie ,
Built  very good report . zeer goed verslag .
Built  text . tekst te halen .
Built  issues which we are vraagstukken waar wij ons
Built  transform their entire hun systeem hervormen
Built  agreement as overeenkomst , omdat
Built  organisations - organisaties - doen
Built  organisations - organisaties - doen toekomen
Built  organisations - organisaties -
Built  products , but producten , maar
Built  religion . zijn godsdienst .
Built  labour markets . arbeidsmarkten hebben .
Built  services , and diensten . ook
Built  to act . handelen .
Built  enlarged Europe ? uitgebreid Europa ?
Built  , on this point op dat punt
Built  the loans . de uitgeleende gelden .
Built  of the consumer , van de consument ,
Built  and writers , including en schrijvers , zoals
Built  issue and ding ,
Built  market economy . markteconomie zijn .
Built  market economy . markteconomie evolueren .
Built  language - taal -
Built  this agreement , and deze overeenkomst . ik
Built  report and document , maar
Built  8 , and it 8 , terwijl zij
Built  the statistical information , de statistische gegevens ,
Built  for Finance and the van Financiën . de
Built  capital , kapitaal , hebben
Built  in mind , zin ,
Built  of economic reform , economische hervormingen ,
Built  the criteria . de criteria voldoet .
Built  this is , voor ons ligt
Built  , flexibility , , flexibilisering ,
Built  the European Parliament should moet het Europees Parlement
Built  best practices , to beste praktijken ,
Built  best practices , to beste praktijken , zoals
Built  and energy , and en de energie .
Built  Treaty , namely Verdrag thuis , namelijk
Built  is very different zo is .
Built  is very different zo is . ik
Built  is one issue and is één ding ,
Built  recently , since afgelopen tijd , na
Built  , and in , net
Built  to do so , daartoe
Built  I would hope , ik hoop ,
Built  method . volgen methode .
Built  method . te volgen methode .
Built  pregnancy , zwangerschap ,
Built  regarding Amendment No 2 wat betreft amendement 2
Built  framework , which , een regelgeving die
Built  coordination . beleid gecoördineerd wordt .
Built  remains , but steeds over , maar
Built  infrastructure and infrastructuur , en dus
Built  , the Council is , bewijst de Raad
Built  be the case , gaan ,
Built  arguments . argumenten .
Built  villages . dorpen .
Built  exchange experiences - ervaringen uitwisselen -
Built  , with these vereiste argumenten ,
Built  potential and mogelijkheden .
Built  opportunities ) which kansen ) .
Built  2005 . 2005 wordt gesloten .
Built  regard to which deze markten betreft ,
Built  then you rightly daarna hebt u terecht
Built  and health field . en gezondheidszorg .
Built  political issue . politieke kwestie .
Built  state and does staat is ,
Built  state and does staat is , zolang
Built  has been made . geboekt .
Built  has been made . wordt geboekt .
Built  has been made , is geboekt , en
Built  has been made , is geboekt ,
Built  and gentlemen , which en heren , maar
Built  and gentlemen , which en heren ,
Built  statistics , de statistieken ,
Built  statistics , van de statistieken ,
Built  explanations of vote ? stemverklaringen aflegt ?
Built  really important . erg belangrijk .
Built  the labour market de sociale partners
Built  President - that de Voorzitter - dat
Built  etc . , enzovoort beschermen , zodat
Built  etc . , enzovoort beschermen ,
Built  EU which , together Europese Unie . samen
Built  in Turkey and in Turkije , maar
Built  1988 , I would 1988 , wil ik
Built  , priorities , , de prioriteiten ,
Built  Treaty , Verdrag thuis ,
Built  key economic factor . belangrijke economische factor .
Built  progressive forces , progressieve krachten ,
Built  Germany alike . Bondsrepubliek Duitsland .
Built  Germany alike . de Bondsrepubliek Duitsland .
Built  signed up to ondertekend , op
Built  put into practice . van tenuitvoerlegging .
Built  the most competitive and de meest concurrerende ,
Built  a dream . een droom ,
Built  vote , stemming kenbaar maakt ,
Built  development , in other ontwikkelingen .
Built  way are you hoe wilt u
Built  many other matters . vele andere kwesties .
Built  with Turkey , van Turkije ,
Built  with Turkey , met Turkije .
Built  modified products , gemodificeerde producten ,
Built  amendment No 9 is amendement 9
Built  area . gebied komen .
Built  the region and , die als
Built  this problem , van dit probleem ,
Built  Turkey , from Turkije , wat
Built  Zana , taking a Zana , een
Built  structural changes . structurele veranderingen .
Built  of old people , van oude mensen ,
Built  employment established werkgelegenheid , dat
Built  employment established werkgelegenheid ,
Built  Commissioner , commissaris Verheugen ,
Built  Commissioner , Mevrouw de Commissaris ,
Built  Commissioner , de Commissaris ,
Built  Commissioner , de Commissaris , een
Built  own success ? eigen succes ?
Built  proposal , voorstel besloten ligt ,
Built  cohesion countries , cohesielanden ,
Built  , and secondly . ten tweede
Built  , and secondly verpesten . ten tweede
Built  their governments , hun regeringen ,
Built  their governments , hun regeringen , zullen
Built  as you zoals u zich vast
Built  as you zoals u zich
Built  greater transparency . transparantie .
Built  greater transparency . van de transparantie .
Built  greater transparency . de transparantie .
Built  information , gegevens , met de
Built  information , gegevens , met
Built  of this strategy , van de strategie ,
Built  increase , especially toenemen , vooral
Built  the goods , de goederen- ,
Built  , but employment and , maar werkgelegenheid en
Built  European Union , which Europa , die
Built  at least , tenminste -
Built  all about . allemaal om .
Built  Cyprus , Cyprus zoeken ,
Built  Cyprus , op Cyprus zoeken ,
Built  recall , kunt herinneren ,
Built  recall , herinneren ,
Built  recall , kunt herinneren , heeft
Built  recall , herinneren , heeft
Built  recall , wel kunt herinneren ,
Built  that in mind , die zin ,
Built  Amendment No 9 . amendement 9 ingediend .
Built  Amendment No 9 . in amendement 9 .
Built  , sustainable , just , duurzame en rechtvaardige
Built  what I think as ook mijn standpunt
Built  press . pers verklaard .
Built  and the EU . de EU .
Built  and the EU . van de EU .
Built  research , and I onderzoek . ik
Built  and culture , en culturele basis ;
Built  framework , , een regelgeving
Built  report was , of verslag is ,
Built  socially - there sociaal vlak - er
Built  protection , , de
Built  peoples such as volkeren , zoals
Built  must do . moet dat ook .
Built  President , ladies de Voorzitter ,
Built  the Union , de EU ,
Built  1 , 7 1 , 7
Built  themselves , zich ,
Built  media - and the media - , de
Built  actors and actoren nodig ,
Built  and lifelong learning . en levenslang leren .
Built  our terms . onze voorwaarden gebeuren .
Built  market , markt , bij
Built  market , , de
Built  Mr Solbes , were heer Solbes , niet
Built  market - markt ,
Built  in themselves . op zich .
Built  problematic issue . moeilijk vraagstuk .
Built  the European Union , Europa ,
Built  therefore have to het is daarom zaak
Built  therefore have to het is daarom
Built  of competition , mededinging ,
Built  five different points . vijf verschillende punten .
Built  the PSE Group , de PES-fractie ,
Built  is strengthened . wordt versterkt .
Built  already been said , reeds gezegd is ,
Built  for example , , is bijvoorbeeld sprake
Built  for example , , is bijvoorbeeld
Built  and the public and en het publiek ,
Built  financial sense . financiële zin .
Built  Europe , not Europese , en niet
Built  Jensen , on Jensen , gelukwensen met
Built  Jensen , on Jensen ,
Built  Parliament , as part het Parlement ,
Built  of full employment established van volledige werkgelegenheid ,
Built  good partners . goede partners zijn .
Built  priorities , de prioriteiten ,
Built  priorities , prioriteiten , de
Built  priorities , de prioriteiten , de
Built  Turkey , which Turkije ,
Built  law , and this recht . dit
Built  midnight , middernacht is ,
Built  have been added . zijn ingevoegd .
Built  issues so kwesties ,
Built  , in an economy , in een economie
Built  67 % 67 % ,
Built  67 % 67 %
Built  issue , it would kwestie , had zij
Built  HADEP ( de HADEP (
Built  HADEP ( HADEP (
Built  the EU which , de Europese Unie .
Built  human resources as het menselijk potentieel .
Built  a real pleasure . een waar genoegen .
Built  A5-0034 / ( A5-0034 /
Built  Ireland ) Ierland )
Built  this very much dit bijzonder ,
Built  believe that , bedoel het volgende :
Built  the world , allowing wereld , waarin
Built  Mr Swoboda , heren Swoboda ,
Built  Mr Swoboda , , heer Swoboda ,
Built  general considerations , algemene overwegingen , waarvan
Built  general considerations , algemene overwegingen ,
Built  principles and principes organiseren , en
Built  experience as ervaringen , zoals
Built  accession criteria . toetredingscriteria te voldoen .
Built  , but that is , maar die ligt
Built  the rapporteur , Mrs de rapporteur , Mevrouw
Built  Article 4 artikel 4 van
Built  of people such as van personen , zoals
Built  Solbes , and Solbes .
Built  Monetary Affairs , or Monetaire Commissie ,
Built  wondering , especially dat af , en
Built  wondering , especially af , en
Built  wondering , especially af , en niet
Built  competition - de mededinging ,
Built  question and on kwestie , en bij
Built  response but antwoord , maar
Built  the target , de doelstelling ,
Built  wholeheartedly . van harte .
Built  in Turkish prisons , in Turkse gevangenissen ,
Built  SAPARD . SAPARD .
Built  labour market . op de arbeidsmarkt .
Built  new technologies . technologieën zetten .
Built  new technologies . nieuwe technologie , en
Built  new technologies . de nieuwe technologie ,
Built  new technologies . nieuwe technologie ,
Built  a fundamental point . van fundamenteel belang .
Built  a fundamental point . fundamenteel belang .
Built  suggestions that are suggesties die
Built  the stock market and de beurs en
Built  a European labour market een Europese arbeidsmarkt die
Built  a European labour market een Europese arbeidsmarkt
Built  and development ; we ontwikkelen , en evenmin
Built  and development ; we ontwikkelen , en
Built  public services , and openbare diensten . ook
Built  started , begonnen zijn ,
Built  of importance , voor belang ,
Built  even more , sterker nog ,
Built  energy , and de energie .
Built  energy , and energie .
Built  involvement , deelneming ,
Built  elements , but aspecten , maar
Built  current model , huidige model -
Built  euro . but euro , maar
Built  maintaining it . het handhaven ervan .
Built  families with children , gezinnen met kinderen ,
Built  national action plans ; nationale actieplannen ;
Built  national action plans ; de nationale actieplannen ;
Built  external action , to extern beleid - werd
Built  external action , to extern beleid -
Built  action , to beleid - werd gefinancierd
Built  action , to beleid - werd
Built  action , to beleid -
Built  95 and 95 . dit
Built  95 and 95 .
Built  of services . van de dienstverlening .
Built  that connection I would dat verband zou ik
Built  is it an nu een
Built  adopted . genomen .
Built  Member State , lidstaat dus ,
Built  Member State , lidstaat dus , kwam
Built  that , het volgende :
Built  social commitments , sociaal vlak ,
Built  social commitments , sociaal vlak , dat
Built  social commitments , op sociaal vlak ,
Built  speech . spreekbeurt ingaan .
Built  speech - spreekbeurt -
Built  to understand . te begrijpen is .
Built  deregulation - de deregulering -
Built  in 1995 , when in 1995 , toen
Built  services , and on diensten . ook op
Built  services , which also overheidsdiensten , die
Built  and finally , the , en de
Built  and finally , the doel , en de
Built  other aspects , andere aspecten ,
Built  other aspects , nog andere aspecten ,
Built  in Amendment No 9 amendement 9 ingediend
Built  in Amendment No 9 amendement 9
Built  clearly inadequate , overduidelijk onvoldoende ,
Built  fresh start which has nieuw begin gemaakt .
Built  financial implications . financiële gevolgen heeft .
Built  other countries , leaving andere landen , waarbij
Built  and work . en arbeid .
Built  opportunities ) which are kansen ) . deze
Built  thing . opmerking :
Built  enterprises but de ondernemingen , maar
Built  enterprises but ondernemingen , maar
Built  represent an improvement . een verbetering .
Built  , privatisation and , privatisering en bezuinigingen
Built  , privatisation and , privatisering en
Built  so , with dan ook , met
Built  administrative costs . administratieve kosten .
Built  the elderly , for ouderen ,
Built  amount , which bedrag - dat
Built  of SMEs . van het MKB .
Built  Community budget to communautaire begroting . voor
Built  the activities , de activiteiten ,
Built  restructuring . herstructureringen bespraken .
Built  changes , veranderingen zichtbaar worden ,
Built  something : we doen , wij het
Built  something : we doen , wij
Built  Member States and European de lidstaten en Europese
Built  us , hebben ,
Built  us , hebben , lang
Built  party ) partij )
Built  language . taal spreken .
Built  political principles . politieke beginselen .
Built  Minutes , at notulen ,
Built  bank make . bank wordt geleverd .
Built  growth , innovation groei , innovatie
Built  organisms , as organismen ,
Built  authorities , overheden , en dan
Built  authorities , overheden , en
Built  authorities , instanties , en
Built  in short , we kortom , wij zijn
Built  Bank , with Bank , met
Built  internal ones . interne leningen .
Built  loans as EIB verstrekte leningen .
Built  I have to u denk ik
Built  I have to helaas moeten we constateren
Built  I have to helaas moeten we
Built  to legislate . te ontwerpen .
Built  digitalisation , and digitalisering .
Built  end in themselves . doel op zich .
Built  end in themselves , doel op zich ,
Built  elderly people , oudere mensen ,
Built  elderly people , de oudere mensen ,
Built  flexibility , etc flexibilisering , enzovoort
Built  31 December 2006 . 31 december 2006 .
Built  years of imprisonment . jaren gevangenisstraf .
Built  of expression , the van meningsuiting , het
Built  the implementation . de tenuitvoerlegging .
Built  our potential and not onze mogelijkheden .
Built  principles , principes , de
Built  be maintained , intussen gehandhaafd blijft ,
Built  country and it land , maar
Built  employment policy and werkgelegenheidsbeleid , politieke en
Built  users and communities . gebruikers en groepen .
Built  result achieved , which behaalde resultaat , waarbij
Built  three areas , which drie gebieden , die
Built  ) . however , ) , maar
Built  useful , nuttig .
Built  on the development , op de ontwikkeling ,
Built  one another . elkaar verschillen .
Built  aspects are concerned , aspecten betreft , is
Built  aspects are concerned , aspecten betreft ,
Built  competitive economy . concurrentiekrachtige economie .
Built  this one point dit ene punt
Built  action , worden vermeld ,
Built  action , beleid -
Built  action , beleid - werd gefinancierd
Built  action , beleid - werd
Built  E and D E en D
Built  E and D E en D er
Built  decision making . besluitvorming !
Built  and science . en wetenschap .
Built  Corbett , entirely Corbett , die
Built  Corbett , entirely Corbett ,
Built  are and whether these , en of deze
Built  , this policy dit beleid ,
Built  and gentlemen - and en heren ,
Built  to Member States ; van de lidstaten ;
Built  to Member States ; de lidstaten ;
Built  only just beginning . pas begint .
Built  Berlin - Berlijn , waar de
Built  Berlin - Berlijn ,
Built  Berlin - Berlijn , waar
Built  in themselves , but op zich , maar
Built  discriminate . discrimineren : zowel
Built  development ; we ontwikkelen ,
Built  the contrary . worden weerlegd .
Built  the contrary . wijze worden weerlegd .
Built  President , in my de Voorzitter , mijns
Built  indeed , as far , sterker nog
Built  non-governmental organisations - niet-gouvernementele organisaties - doen
Built  non-governmental organisations - niet-gouvernementele organisaties -
Built  to Malta , Cyprus voor Malta , Cyprus
Built  , generally speaking , , gaat het gewoonlijk
Built  Miller on Miller , van
Built  Miller on Miller ,
Built  Miller on Miller , van harte
Built  previous decades . de afgelopen decennia .
Built  previous decades . afgelopen decennia .
Built  &quot; , doen &quot; ,
Built  &quot; . beleid &quot; .
Built  &quot; . nemen &quot; .
Built  &quot; . te nemen &quot; .
Built  &quot; . &quot; geschrapt .
Built  Mr President and mijnheer de Voorzitter ,
Built  and , in kan zorgen , en
Built  and , in zorgen , en
Built  Fatuzzo , that Fatuzzo , zeggen dat
Built  we welcome . goede zaak .
Built  million - miljoen euro -
Built  economy , in economie , in
Built  the jobs . die werkgelegenheid .
Built  decisions are taken . besluiten worden genomen .
Built  be implemented , or worden bereikt , dan
Built  a new member . een nieuw lid .
Built  change . verandert .
Built  the European Union but de Unie , maar
Built  choices , keuzen ,
Built  difficult issue . moeilijk probleem .
Built  Corbett , Corbett , die
Built  financial groups . financiële consortia .
Built  understand . begrijpen is .
Built  7 and 8 , 7 en 8 ,
Built  five years - because vijf jaar - aan
Built  Ankara , Ankara , hetgeen
Built  citizens , burgers , zijn
Built  citizens , burgers , zijn wij
Built  from voting . van stemming .
Built  three areas , drie gebieden ,
Built  clarity , duidelijkheid zorgt .
Built  Turkey , were Turkije ,
Built  the report was , het verslag is ,
Built  Union , but I Unie , maar ik
Built  the right path . de goede weg .
Built  in other countries . in andere landen ?
Built  equal rights , gelijke rechten , van
Built  equal rights , gelijke rechten ,
Built  changed or niet meer , of
Built  areas - but gebieden - maar stelt
Built  areas - but gebieden - maar
Built  Foreign Affairs , buitenlandse zaken , mensenrechten
Built  welfare - voorzieningen -
Built  welfare . voorzieningen .
Built  welfare . grote welvaart .
Built  welfare . een grote welvaart .
Built  and D en D er
Built  development , ontwikkelingen .
Built  incentive measures which , stimuleringsmaatregelen , die
Built  I think that you u hebt mijns inziens
Built  people , goods , personen , goederen ,
Built  amendment No 4 , amendement 4 ,
Built  well . , mijnheer Swoboda .
Built  well . werk goed gedaan .
Built  well . goed gedaan .
Built  I can tell you ik wil u erop
Built  services . de dienstverlening .
Built  services , overheidsdiensten ,
Built  this strategy , namely de strategie , namelijk
Built  development of a European eenwording van een Europese
Built  development of a European van een Europese
Built  other candidate countries . de andere kandidaat-lidstaten .
Built  important issues so belangrijke kwesties ,
Built  the Commission , de Commissie , ertoe
Built  with Turkey but met Turkije , maar
Built  genetically modified products , genetisch gemodificeerde producten ,
Built  4 ) 4 ) het
Built  4 ) 4 ) het treffen
Built  one issue and één ding ,
Built  other matters . andere kwesties .
Built  other vulnerable groups . andere kwetsbare groepen .
Built  on this issue . voor deze kwestie .
Built  2001 ) by 2001 )
Built  clear , geopend ,
Built  political prisoners , the politieke gevangenen , het
Built  will increase , especially zullen toenemen , vooral
Built  Mr Corbett , entirely de heer Corbett ,
Built  Mr Corbett , entirely heer Corbett , die
Built  Mr Corbett , entirely heer Corbett ,
Built  lay down ? richtlijnen geregeld worden ?
Built  report which verslag van harte .
Built  reflected in quality , terug in kwaliteit ,
Built  stable . stabiel .
Built  able to speak , daartoe de gelegenheid ,
Built  million jobs , miljoen arbeidsplaatsen .
Built  be criticised , but kritiek komen , maar
Built  the budgetary authority , de begrotingsautoriteit ,
Built  Lisbon , when we Lissabon , toen we
Built  Lisbon . Lissabon veronachtzamen .
Built  than other businesses . dan andere bedrijven .
Built  consumers , partijen - consumenten ,
Built  consumers , - consumenten ,
Built  Affairs , zaken , mensenrechten ,
Built  situation , situatie in Turkije -
Built  women , in vrouwen , en in
Built  highlight is aanstippen , betreft
Built  democratic state and does democratische staat is ,
Built  society , as samenleving ,
Built  society , as samenleving , die
Built  we must do . moet dat ook .
Built  to our citizens , voor onze burgers ,
Built  mobility , such mobiliteitshandicap . die
Built  mobility , such mobiliteitshandicap . die voorschriften
Built  European Parliament can Parlement denken een uitspraak
Built  provocation . provocatie ,
Built  is true . geval is .
Built  recommended , aanbevolen ,
Built  transport markets . vervoersmarkten .
Built  openness . van openheid .
Built  SAPARD ; SAPARD nodig ,
Built  this problem , but dit probleem , maar
Built  dream . droom ,
Built  this issue . deze mededeling .
Built  that your report , dat uw verslag ,
Built  and , at , en anderzijds
Built  continent ? continent ?
Built  the rapporteur - de rapporteur ,
Built  this - there - dat
Built  9 . 9 ingediend .
Built  consumer protection . consumentenbescherming .
Built  expression , the meningsuiting , het
Built  4 , which 4 , dat
Built  food safety , voedselveiligheid .
Built  of training , van vrije tijd ,
Built  fundamental point . van fundamenteel belang .
Built  fundamental point . fundamenteel belang .
Built  its investments . een investering .
Built  Helsinki , Helsinki , kleiner
Built  the non-governmental organisations - niet-gouvernementele organisaties - doen
Built  the non-governmental organisations - niet-gouvernementele organisaties -
Built  , but de ogen , maar
Built  , but . wij hebben echter
Built  , but , en daarom hebben
Built  , but . wel is
Built  , but . anderzijds
Built  , but valt , en daarom
Built  , but , en daarom
Built  , but , maar worden tevens
Built  , but nog allemaal , maar
Built  , but de gelegenheid , maar
Built  , but bekeken , echter
Built  , but nodig zijn , maar
Built  , but . volgens
Built  , but valt , en
Built  , but behalen valt , en
Built  pre-accession aid . pretoetredingssteun gereserveerd .
Built  pre-accession aid . de pretoetredingssteun gereserveerd .
Built  in Turkey , the in Turkije , de
Built  SMEs . het MKB .
Built  , the Commission is , kan de Commissie
Built  blind people - van blinden ,
Built  blind people - blinden ,
Built  ) , which ) , die
Built  problem into consideration . probleem rekening houden .
Built  with , the , de
Built  to speak , daartoe de gelegenheid ,
Built  of opportunities , kansen ,
Built  of opportunities , kansen , het
Built  Community policies ; het communautair beleid ;
Built  Community policies ; communautair beleid ;
Built  to the House . ons Parlement raadplegen .
Built  sustainable development , duurzame groei ,
Built  sustainable development , de duurzame ontwikkeling .
Built  , such , namelijk
Built  , such , op
Built  case you were het geval u
Built  case you were geval u
Built  to take . handelen moeten aansporen .
Built  cost structures , kosten ,
Built  cost structures , de kosten ,
Built  to other aspects , andere aspecten ,
Built  to other aspects , nog andere aspecten ,
Built  tough , zijn harde ,
Built  Mr Lehne , in Mijnheer Lehne ,
Built  &quot; , but doen &quot; , maar
Built  inflation , de inflatie ,
Built  inflation , inflatie , de
Built  inflation , de inflatie , de
Built  Cocilovo , Cocilovo ,
Built  rapporteur , Mrs rapporteur , Mevrouw
Built  full employment established volledige werkgelegenheid ,
Built  full employment established volledige werkgelegenheid , dat
Built  teachers , leerkrachten ,
Built  Turkey but Turkije , maar
Built  Union is reduced , Unie enerzijds , en
Built  financial services , which financiële diensten , die
Built  being : zijn :
Built  in 2000 you u in 2000
Built  provocation . it provocatie ,
Built  question of principle . principekwestie .
Built  this report . deze bijdrage .
Built  this report . aan dit verslag .
Built  I believe , . ik ben het
Built  I believe , . ik ben
Built  they need . ze nodig hebben .
Built  we know , it , het
Built  as an example , als voorbeeld ,
Built  ; and te nemen , en
Built  ; and nemen , en
Built  necessary , and onontbeerlijk .
Built  former situation . vorige situatie .
Built  Commissioner , Mr commissaris Verheugen , mijnheer
Built  of these to medeburgers ervan te laten
Built  of these to ervan te laten
Built  INI ) &#93; , INI ) ) ;
Built  objectives , and to doelen nastreven . om
Built  investigated , and onderzocht , en
Built  here , the , het
Built  a specific period - een bepaalde termijn -
Built  on work , belasting op arbeid ,
Built  i Böhm , i Böhm ,
Built  , sustainable , , duurzame en
Built  made so far is geboekt ,
Built  the trade unions - instantie de vakbonden .
Built  the trade unions - de vakbonden .
Built  a flexible , van een flexibel ,
Built  a flexible , een flexibel ,
Built  seen since . gezien .
Built  seen since . meer gezien .
Built  to 1 voor en 1
Built  than they were , dan vroeger , waarbij
Built  than they were , dan vroeger ,
Built  acceptable in principle , in principe aanvaardbaar ,
Built  acceptable in principle , op hoofdlijnen aanvaardbaar ,
Built  old regulation , oude regeling ,
Built  modern democracy . moderne democratie .
Built  the transport markets . de vervoersmarkten .
Built  flexibility , flexibilisering ,
Built  Market , whose work markt , die het
Built  Market , whose work markt , die
Built  markets , with markten . wat
Built  , which - as waarvan wij , zoals
Built  environmental aspect , te weten milieu .
Built  environmental aspect , weten milieu .
Built  environmental aspect , milieu .
Built  conferences and conferenties ,
Built  14 % met 14 %
Built  14 % 14 % .
Built  14 % met 14 % .
Built  be underestimated . worden onderschat .
Built  to pay today ? momenteel betalen ?
Built  , jobs , , banen en
Built  our potential and onze mogelijkheden .
Built  gentlemen , which heren , maar
Built  gentlemen , which heren ,
Built  human health , de volksgezondheid .
Built  effects . resultaten leiden .
Built  economic factor . economische factor .
Built  political development , politieke ontwikkelingen .
Built  , in which , en in dit
Built  , in which - waarin
Built  Turkey , the Turkije , de
Built  Turkey , the Turkije , in het
Built  of the partnership - van het partnerschap .
Built  have . stellen .
Built  have . te stellen .
Built  to public health ( voor de volksgezondheid (
Built  able to , work kan werken ,
Built  % and % .
Built  the Turkish peoples . de Turkse bevolking .
Built  the amount , het bedrag -
Built  ( 1 ) ( 1 ) ,
Built  gene technology . de gentechnologie .
Built  the two approaches . beide .
Built  , and Turkey , en Turkije ,
Built  membership , lidmaatschap ,
Built  that strategy , die strategie ,
Built  membership . van lidmaatschap .
Built  million - which miljoen euro - zoals
Built  programme . MEDA-programma .
Built  very much bijzonder ,
Built  in religion , in godsdienst ,
Built  our great family , onze grote familie ,
Built  , as . dat was
Built  , as genoeg , want
Built  , as , samen met
Built  , as komen , zoals in
Built  ought perhaps to zouden wellicht verbonden moeten
Built  in 1995 , in 1995 ,
Built  as well as , , en
Built  criticism , but kritiek , maar
Built  gentlemen , as heren , als
Built  better jobs , kwalitatief goede werkgelegenheid ,
Built  the active population . de beroepsbevolking .
Built  do . dat ook .
Built  test . proef .
Built  Council , Commissioner , Raad , geachte
Built  information , transparency , voorlichting , doorzichtigheid ,
Built  you , u , Mevrouw
Built  monetary stability , monetaire stabiliteit ,
Built  from their work . van hun werk .
Built  Bank , bank ,
Built  Bank . bank .
Built  Turkey , but also Turkije , maar ook
Built  Turkey &apos; Turkije ,
Built  special importance . heel belangrijk .
Built  market , together with , de
Built  the world are de wereld , die
Built  this out . het bewijs .
Built  vehicles and voertuigen . voorts
Built  vehicles and de voertuigen . voorts
Built  on this one point op dit ene punt
Built  development , and ontwikkeling , en
Built  Union a clear , Unie een duidelijke ,
Built  less well . minder goed .
Built  Lehne , in Lehne ,
Built  Kurdish people and Koerdische volk ,
Built  exclusion , and uitsluiting , en de
Built  exclusion , and uitsluiting , en
Built  in human resources . in menselijk kapitaal .
Built  to go through . erdoor komt .
Built  candidate countries ? toetredingskandidaten ?
Built  candidate countries . toetredingskandidaten .
Built  candidate countries . kandidaten .
Built  candidate countries . landen .
Built  they were , vroeger , waarbij
Built  they were , vroeger ,
Built  , and of . de
Built  , and on . ook op
Built  fair , and juist .
Built  reduced mobility . een mobiliteitshandicap .
Built  reduced mobility , een mobiliteitshandicap .
Built  for Finance and van Financiën .
Built  their income . hun inkomen .
Built  and I would en dat is toch
Built  , the directive and , deze richtlijn ,
Built  in the labour market van de sociale partners
Built  in the labour market de sociale partners
Built  cucumbers , komkommers mogen zijn ,
Built  media - and media - ,
Built  different ? verschillend ?
Built  public and publiek ,
Built  these matters . die dingen gesproken .
Built  Churchill , Churchill ,
Built  SAPARD ; it SAPARD nodig , maar
Built  the stock exchange , de markt ,
Built  is necessary , and is onontbeerlijk .
Built  report and the document , maar
Built  positive effects . positieve resultaten leiden .
Built  issue . kwestie gewijd .
Built  4.5 % . 4,5 % .
Built  measures ; acties ;
Built  of consumers , partijen - consumenten ,
Built  of consumers , consumenten ,
Built  of consumers , - consumenten ,
Built  benefit - gediend ,
Built  benefit - ermee gediend ,
Built  far too long , veel te lang ,
Built  accession is high , toetreding is hoog ,
Built  his explanations . zijn toelichting .
Built  practices , to praktijken , zoals
Built  practices , to praktijken , zoals dat
Built  practices , to praktijken ,
Built  economy ? economie ?
Built  economy ? economie maken ?
Built  health , volksgezondheid .
Built  American legislation . Amerikaanse wetgeving .
Built  this question . het probleem zijn .
Built  is , in is , naar
Built  , although , , al
Built  , economic growth , , economische groei ,
Built  option , mogelijkheid ,
Built  , but - maar -
Built  Lisbon strategy , strategie van Lissabon ,
Built  public services , specifically overheidsdiensten , vooral
Built  increase , especially in toenemen , vooral in
Built  necessary and noodzakelijke hervormingen - en
Built  process , can proces , kan
Built  thank you too ook u dank ik
Built  the employment policy het werkgelegenheidsbeleid ,
Built  the employment policy het werkgelegenheidsbeleid , waar
Built  mobility , including mobiliteit , met inbegrip
Built  the House , I dit Parlement . ik
Built  areas in which overige terreinen , waar
Built  areas in which terreinen , waar
Built  writers and schrijvers ,
Built  social services , which sociale overheidsdiensten , die
Built  and Italy ) en Italië )
Built  reaction - as reageren -
Built  European economy Europese economie ,
Built  even more , this sterker nog , ze
Built  is now a European nu een Europese
Built  major problem , especially groot probleem , vooral
Built  cultural ones , culturele aard ,
Built  cultural ones , van culturele aard ,
Built  past , verleden kan zijn ,
Built  , but - and maar - en de
Built  , but - and maar - en
Built  Kemal , Kemal , te veroordelen
Built  Kemal , Kemal ,
Built  Kemal , Kemal , te
Built  accession inappropriate . toetreding ongelegen komt .
Built  quality , I kwaliteit &quot; in deze
Built  quality , I kwaliteit &quot; in
Built  quality , I &quot; kwaliteit &quot; in
Built  social development , which sociale ontwikkeling . dat
Built  , and I stappen . ik
Built  , and I uitgebreid , en ik
Built  research , and onderzoek .
Built  work - is werk , is
Built  Union . Unie wil vervullen .
Built  Union . Unie , integendeel .
Built  Union , EU ,
Built  parts : onderdelen :
Built  books and , boeken en
Built  books and s , boeken en
Built  the EIB , de Europese Investeringsbank ,
Built  - and the - , de
Built  is quite different . een andere is .
Built  of young people , van de jeugd ,
Built  , they are , maar ze zijn
Built  with you . aan u .
Built  floor . woord gevraagd .
Built  must measure and , moeten wij
Built  must measure and , moeten
Built  more than an example maar een uitdrukking
Built  more than an example een uitdrukking
Built  education and training , scholing en vorming ,
Built  and , in the , en het
Built  and , in the zorgen , en het
Built  I would ask you ik verzoek u in
Built  the new economy ? de nieuwe economie ?
Built  and to you , en u , Mevrouw
Built  and to you , en u ,
Built  the rapporteur himself , de rapporteur ,
Built  expectations of Turkey . van Turkije verwachten .
Built  , and his . soms zijn
Built  , and his . soms zijn zij
Built  December 1996 . december 1996 .
Built  people - mensen - zoals
Built  people - mensen - zoals de
Built  people , volk werd ontvangen ,
Built  jobs , jobs , banen , banen en
Built  , first and , allereerst
Built  , which , , en dat zal
Built  , which - waarvan wij ,
Built  afraid of ? bang voor ?
Built  so , with the dan ook , met
Built  and gentlemen , what &apos; s , welke
Built  previous speaker so vorige spreker , dus
Built  debate , I have debat , heb ik
Built  Stockholm . Stockholm zijn .
Built  Stockholm . aanleiding van Stockholm .
Built  common indicators , to gemeenschappelijke indicatoren , het
Built  partnership agreement . partnerschap opgenomen aanwijzingen .
Built  be criticised , kritiek komen ,
Built  of exclusion , and van uitsluiting , en
Built  0.5 % , 0,5 %
Built  should be controlled . zaken wordt gesteld .
Built  should be controlled . moeten worden onderworpen .
Built  4.5 % 4,5 %
Built  PSE Group , which PES-fractie , dat
Built  1 ) 1 ) ,
Built  this Parliament , dit Parlement was ,
Built  itself , zich te bekijken ,
Built  itself . zichzelf .
Built  Mr Miller on heer Miller , van
Built  Mr Miller on heer Miller ,
Built  Mr Miller on de heer Miller ,
Built  Union - or to Unie , en
Built  of that strategy , van die strategie ,
Built  areas - gebieden -
Built  areas , terreinen , in
Built  areas . terreinen al gebeurt .
Built  , regional and , regionale of
Built  English text . Engelse tekst .
Built  absolutely essential to have absolute vereiste
Built  of the activities , van de activiteiten ,
Built  expenses . uitgaven .
Built  aid , tax om steun ,
Built  aid , tax steun ,
Built  food safety and de voedselveiligheid , het
Built  food safety and de voedselveiligheid ,
Built  food safety and van de voedselveiligheid ,
Built  of information , voor voorlichting ,
Built  been established . vastgelegd .
Built  to be improved . wordt vergroot .
Built  the Union , through de EU , via
Built  &apos; economy - economie -
Built  &apos; economy - economie - maakt
Built  adopted quickly , snel aannemen , zodat
Built  adopted quickly , snel aannemen ,
Built  varied sectors , uiteenlopende sectoren ,
Built  peoples such as the volkeren , zoals de
Built  the death penalty and en doodstraf ,
Built  the death penalty and en doodstraf , en
Built  other minorities . andere minderheden .
Built  that economic reform , dat economische hervormingen ,
Built  cohesion countries , that cohesielanden , dat
Built  the economy , in de economie , in
Built  17 , namely 17 aangevuld ,
Built  17 , namely 17 aangevuld , te
Built  the labour market - de arbeidsmarkt ,
Built  the labour market , het arbeidsproces ,
Built  the labour market , de sociale partners ,
Built  not enough . niet genoeg !
Built  be helpful . moeten spelen .
Built  the English text . de Engelse tekst .
Built  report is verslag , is immers
Built  decision . keuze .
Built  committee or parlementaire commissie , noch
Built  young people , of jeugd , van
Built  young people , of de jeugd , van
Built  me - mij -
Built  etc . ) , enzovoort )
Built  of employment policy , van het werkgelegenheidsbeleid ,
Built  pleasure . genoegen .
Built  employment , but also werkgelegenheid , maar ook
Built  great family , grote familie ,
Built  governments , regeringen , zullen
Built  Finance and the Financiën . de
Built  to play , and speelt , en
Built  but - echter -
Built  . ) . ) .
Built  Perspective , i.e. vooruitzichten -
Built  unanimous and unaniem goedgekeurd . daarmee
Built  Member States and lidstaten , het
Built  , Italy and , Italië of
Built  , Italy and , Italië of de
Built  elements , aspecten ,
Built  policy decisions . beleid beslissen .
Built  previous directive ( oude richtlijn (
Built  Kurdish people and the Koerdische volk , het
Built  previous directive . vroegere richtlijn .
Built  European Union but Unie , maar
Built  the European continent ? het Europese continent ?
Built  is really important . is erg belangrijk .
Built  all know , weten ,
Built  Amendment No 1 , van amendement 1 ,
Built  yes , to ja , voor
Built  factors , and zijn , en
Built  a limited resource . een beperkte hulpbron .
Built  public investment , overheidsinvesteringen , die
Built  public investment , overheidsinvesteringen ,
Built  public investment , overheidsinvesteringen , die van
Built  rapporteur himself , rapporteur ,
Built  to avoid this , het te voorkomen ,
Built  status ? status past ?
Built  to Malta , voor Malta ,
Built  employment and work . werkgelegenheid en arbeid .
Built  because the country . het land
Built  they stand . hun huidige vorm .
Built  every country - alle landen -
Built  every country - alle landen - om
Built  annually , with per jaar , met
Built  progressive Turkey . vooruitstrevend Turkije .
Built  people such as personen , zoals
Built  recognition . erkenning wordt ingevoerd .
Built  support to this steun aan deze
Built  aspects , particularly aspecten , vooral van
Built  aspects , particularly aspecten , vooral
Built  the European economy de Europese economie ,
Built  buses , and that bussen . dat
Built  would ask you to verzoek u in te
Built  and political model . en politiek model .
Built  economy is a economie , vormen een
Built  prices and a prijzen , het
Built  the whole story . alles .
Built  the Internet . internet realiseert .
Built  the Internet . internet zou bestaan .
Built  spent ; uitgegeven ;
Built  this area . de mensenrechtensituatie .
Built  this area . dit gebied komen .
Built  for most European de meeste Europese
Built  for most European blijken de meeste Europese
Built  labour regulations , aan de arbeidswetgeving ,
Built  labour regulations , de arbeidswetgeving ,
Built  of a European eenwording van een Europese
Built  more importantly , nog belangrijker is -
Built  I have u denk ik
Built  reduced mobility ? een mobiliteitshandicap ?
Built  3 ) 3 ) het
Built  Community authorities , communautaire instanties , en
Built  the common market a de gemeenschappelijke markt
Built  the Kurdish people and het Koerdische volk ,
Built  us , by hebben ,
Built  us , by hebben , lang
Built  said earlier - reeds zei ,
Built  in my country , in mijn land .
Built  the candidate countries which de kandidaat-landen , die
Built  labour law and het arbeidsrecht , en
Built  quantity matters . hoeveelheid .
Built  high , high hoog , hoog
Built  good one and goed model .
Built  partnership agreement and is partnerschap , maar slaat
Built  targets , doelstellingen heeft ,
Built  equal opportunities ) which gelijke kansen ) .
Built  market . kunnen worden verstoord .
Built  States . Staten te leveren .
Built  country in Europe , land van Europa ,
Built  report has been . verslag .
Built  , which is , waarover
Built  , which is . dit is dan
Built  , which is . dat verdient
Built  , which is , maar is
Built  , which is , maar is niet
Built  be given to this worden toegekend
Built  President , now de Voorzitter , in
Built  to change . voor veranderingen .
Built  deregulation , flexibility , deregulering , flexibilisering ,
Built  thing . we opmerking : wij
Built  7.6 % . 7,6 .
Built  agreement , and overeenkomst . ik
Built  Council : the Raad : het
Built  modified plants . gemodificeerde planten .
Built  national action plans . de nationale actieplannen .
Built  national action plans . nationale actieplannen .
Built  concern , and wens .
Built  discussed , behandeld , en
Built  is , in my is , naar mijn
Built  what are you waar bent u
Built  knowledge and learning . kennis .
Built  various matters . verschillende aangelegenheden .
Built  , and are instantie zijn natuurlijk de
Built  , and are laatste instantie zijn natuurlijk
Built  , and are instantie zijn natuurlijk
Built  macro-economic framework . macro-economisch kader .
Built  , on health , inzake gezondheidszorg ,
Built  European Union that have Europese Unie die
Built  such as stellen , zoals
Built  such as stellen , zoals de
Built  such as te stellen , zoals
Built  desired results . beoogde resultaten leidt .
Built  President , de Voorzitter , gezien
Built  European Parliament , Europees Parlement , de
Built  is worse - nog erger is ,
Built  , and ; overigens is het
Built  , and groei , alsook op
Built  , and - en ook in
Built  , and , alsook voor
Built  , and basis ; overigens is
Built  , and had gemaakt , en
Built  , and , en waar
Built  , and basis ; overigens
Built  , and ; overigens is
Built  , and volk , en
Built  , and ; overigens
Built  not just a , niet alleen
Built  not just a hebben , niet alleen
Built  not just a niet alleen maar een
Built  with this issue , over deze kwestie ,
Built  most competitive , meest concurrerende ,
Built  of competition , where mededinging , waar
Built  to environmental legislation . aan milieuwetgeving .
Built  to environmental legislation . worden aan milieuwetgeving .
Built  importantly , belangrijker is -
Built  importantly , belangrijker is - creëren
Built  the process , can dit proces , kan
Built  in this ; it aan , dat
Built  you are right , u gelijk hebt ,
Built  Radio , Radio ,
Built  steps . stappen ondernemen .
Built  employment - werk te verhogen -
Built  education and onderwijs ,
Built  copyright . het auteursrecht rondgezonden .
Built  visiting us , op bezoek hebben ,
Built  visiting us , bezoek hebben ,
Built  visiting us , bezoek hebben , lang
Built  the most competitive , de meest concurrerende ,
Built  integration , sustainable integratie , de duurzame
Built  , research and / onderzoek en
Built  , research and / onderzoek en het
Built  8 % on 8 %
Built  be rejected . verwerpen .
Built  a practical example u een concreet voorbeeld
Built  conferences and a conferenties , een
Built  employment , in the werkenden , in de
Built  Commission - you Commissie - u
Built  large companies , consumenten . grote bedrijven
Built  large companies , . grote bedrijven
Built  start which has begin gemaakt .
Built  etc . ) . , enzovoort ) .
Built  traditions in Sweden . tradities in Zweden .
Built  that you and die door u en
Built  the Member States . de lidstaten teruggaan .
Built  the Member States . de afzonderlijke staten .
Built  importance , and that belang , en dat
Built  talk about dialogue , gepraat over dialoog ,
Built  knowledge-based society , which kennismaatschappij , dat
Built  knowledge-based society , which kennismaatschappij , dat van
Built  Annex I zie bijlage I
Built  Annex I - zie bijlage I
Built  stimulated . gestimuleerd .
Built  to mind , het oog ,
Built  which - as waarvan wij , zoals
Built  and 10 . en 10 .
Built  Irish economy Ierse economie ,
Built  and communications technologies and en communicatietechnologieën , maar
Built  request ? verzoek wil uitspreken ?
Built  would be helpful . moeten spelen .
Built  5 - 5 .
Built  first areas to meest in
Built  , and where en , waar
Built  implications . gevolgen heeft .
Built  are you wilt u
Built  the Treaty , het Verdrag thuis ,
Built  Financial Perspective , i.e. financiële vooruitzichten -
Built  the test . de proef .
Built  targets . doelstellingen te sturen .
Built  targets . doelen te bereiken .
Built  and because we . wij
Built  nothing more . verder niets .
Built  , services , , diensten- ,
Built  House , I would Parlement . ik zou
Built  and postal services . en de post .
Built  scientists . de wetenschappers .
Built  the detailed legislation . gedetailleerde regelgeving .
Built  of the Minutes , van de notulen ,
Built  on food safety , over voedselveiligheid .
Built  rethink the situation . iets anders bedenken .
Built  workers and werknemers , en de
Built  not welcome . niet welkom zijn .
Built  Solbes , were Solbes , niet
Built  , for this is , want er is
Built  , for this is , want dit is
Built  ideal , ideaal ,
Built  , I would is , zou ik
Built  and monitor it . en toezicht houden .
Built  domestic policy decisions . binnenlands beleid beslissen .
Built  - refers to some - betreft een aantal
Built  growth with more and groei , meer en
Built  other countries ? andere landen ?
Built  other countries . andere landen ?
Built  treated equally . behandeld .
Built  sectors , including sectoren , met inbegrip
Built  choices , some of keuzen ,
Built  and Energy in . en energie deelnemen .
Built  in the Union , in de EU ,
Built  strategy , and strategie , alsook voor
Built  strategy , and strategie , alsook
Built  democracy , democratische beginselen ,
Built  democracy , de democratische beginselen ,
Built  democracy , name democratie ,
Built  democracy . democratie toelaat .
Built  and what you en waarover u
Built  Mr President , first voorzitter , allereerst
Built  such as transport , zoals vervoer ,
Built  concrete proposals . van concrete voorstellen .
Built  the EU . de Europese Unie !
Built  of words , but woorden , maar
Built  programmes . &apos; s .
Built  it is , zouden we
Built  it is wij ,
Built  issue and it ding , maar
Built  policy , which beleid , die
Built  be guaranteed . gewaarborgd worden .
Built  if you can u zich eens voor
Built  most competitive and meest concurrerende ,
Built  , since Helsinki , , na Helsinki ,
Built  this report is is dit verslag ,
Built  committee , commissie overgaan ,
Built  committee , bevoegde commissie overgaan ,
Built  committee , commissie overgaan , geef
Built  President - for de Voorzitter - voor
Built  ) which ) .
Built  particular project . specifieke project .
Built  a poisoned chalice . een vergiftigd geschenk .
Built  3 and 5 , 3 en 5 ,
Built  amount , bedrag -
Built  in itself . op zichzelf .
Built  components . bestanddelen .
Built  the former situation . de vorige situatie .
Built  be cut back , worden verminderd ,
Built  and 8 , and en 8 , terwijl
Built  comprehensive and algemene ,
Built  European Union , on Europese Unie , op
Built  to air transport , van de luchtvaart ,
Built  and is , maar slaat die
Built  and is , maar slaat
Built  belong . thuis horen .
Built  products , but a producten , maar een
Built  surprise as verbazing , aangezien
Built  Summit , Top van Lissabon ,
Built  wide . groot .
Built  , that is a , namelijk om gebruik
Built  , that is a , namelijk om
Built  carefully . aandachtig .
Built  the current model , het huidige model -
Built  energy markets , energiemarkten ,
Built  its components . zijn bestanddelen .
Built  of cost ? kosten ?
Built  directly or geformuleerd , direct of
Built  be extended , allowing worden verruimd , zodat
Built  my country , where mijn land .
Built  Market , whose markt , die het
Built  Market , whose markt , die
Built  food production chain , productieketen van levensmiddelen ,
Built  improve on it . daarop een verbetering .
Built  changed , but veranderen is . volgens
Built  importance . belangrijk .
Built  domestic market and an thuismarkt , bij een
Built  as well . , mijnheer Swoboda .
Built  discuss and propose . bespreken en voorstellen .
Built  European regulation . Europese verordening bestaat .
Built  accession partnership . partnerschap voor toetreding .
Built  voted , I stemming , even
Built  to sum up , kortom :
Built  are taken . worden genomen .
Built  for workers . van werknemers .
Built  are committed . koesteren .
Built  , when I was , toen ik pas
Built  in these areas . op dit gebied .
Built  of the analysis . in de analyse .
Built  the PPE-DE , which de EVP . deze
Built  and then you en daarna hebt u
Built  and , zorgen , en
Built  and , geëist worden .
Built  and , kan zorgen , en
Built  and , , maar eerlijk
Built  in mind , and zin ,
Built  social policy . sociale samenhang .
Built  social policy . grotere sociale samenhang .
Built  the report - I het verslag - ik
Built  share , such as , op met name
Built  share , such as , op met
Built  biodiversity etc . ) biodiversiteit , enzovoort )
Built  to the test . op de proef .
Built  as well stellen ,
Built  as well te stellen ,
Built  - you know - u weet immers
Built  December 1999 , which december 1999 , dat
Built  inadequate , even onvoldoende , ook
Built  colleagues . afgevaardigden meedelen .
Built  , is it an nu een
Built  modified organisms , as gemodificeerde organismen ,
Built  Böhm , which Böhm , dat
Built  Cocilovo , Mr Cocilovo , mijnheer
Built  research and innovation , onderzoek en innovatie ,
Built  and women , en vrouwen , en
Built  the Italian press . de pers verklaard .
Built  computers . de computer .
Built  computers . computer .
Built  end in itself . doel op zichzelf .
Built  will have . heeft .
Built  economic policy , het economisch beleid .
Built  economic policy , economisch ,
Built  2001 ) . jaar 2001 ) .
Built  and for women , en vrouwen .
Built  of interest rates . van de rentevoeten .
Built  level . worden behaald .
Built  investigated , onderzocht ,
Built  that were so , dat zo is ,
Built  for other purposes . voor andere zaken .
Built  pages long , but bladzijden telt , maar
Built  example , is voorbeeld ,
Built  example , is het goede voorbeeld ,
Built  example , is goede voorbeeld ,
Built  candidate countries which kandidaat-landen , die
Built  - that is , en dat is
Built  our committees , onze commissievoorzitters ,
Built  stability , which is stabiliteit , waarover
Built  , just like , zoals die ook
Built  , just like , zoals die
Built  the principles , de principes , de
Built  the principles , de principes ,
Built  the principles , van de principes ,
Built  social market economy . sociale markteconomie zijn .
Built  social market economy . sociale markteconomie evolueren .
Built  , by which I trekken , zoals gebeurt
Built  , by which I , zoals gebeurt
Built  health , but gezondheidszorg , maar
Built  ensure that , , zodat
Built  Italian radicals . Italiaanse radicalen .
Built  resources as potentieel .
Built  to achieve that . naar dat doel .
Built  Boselli - Boselli , sowieso
Built  Bowe report ( verslag-Bowe (
Built  rights , rechten , van
Built  back to committee . terug te verwijzen .
Built  extremely carefully . zeer aandachtig .
Built  to Turkey , as aan Turkije ,
Built  reforms , aard worden doorgevoerd .
Built  reforms . hervormingen leiden .
Built  be clear , worden geopend ,
Built  be clear , duidelijk zijn dat ,
Built  told me - mij -
Built  have , and I , en
Built  protect consumers . consumentenbescherming .
Built  , we would wij kunnen
Built  Greece , Portugal , Griekenland , Portugal ,
Built  social welfare - sociale voorzieningen -
Built  social welfare - de sociale voorzieningen -
Built  social welfare . sociale voorzieningen .
Built  social welfare . de sociale voorzieningen .
Built  PSE Group , PES-fractie ,
Built  priest . priester .
Built  pre-accession strategy , and pretoetredingsstrategie ,
Built  give one geeft u een
Built  words , but no woorden , maar geen
Built  has raised , orde heeft gesteld ,
Built  been added . zijn ingevoegd .
Built  than an example maar een uitdrukking
Built  employment policy . werkgelegenheidsbeleid .
Built  employment policy , het werkgelegenheidsbeleid ,
Built  employment policy , het werkgelegenheidsbeleid , door
Built  media - media -
Built  remains , steeds over ,
Built  remains , nog steeds over ,
Built  Fatuzzo , Fatuzzo , zeggen
Built  sustainable development , it duurzame ontwikkeling .
Built  sustainable development , it de duurzame ontwikkeling .
Built  prohibitions . verboden .
Built  implemented . omgezet .
Built  of Lisbon . van Lissabon veronachtzamen .
Built  Union because we Unie . wij
Built  text said : tekst luidde :
Built  on society , op de maatschappij ,
Built  PKK - PKK te provoceren -
Built  in case you voor het geval u
Built  important and zijn zeer belangrijke ,
Built  important and zeer belangrijke ,
Built  monetary stability , which monetaire stabiliteit , waarover
Built  previous speaker , vorige spreker , de
Built  , as a genoeg , want afzonderlijke
Built  services , which diensten , die
Built  services , which overheidsdiensten , die
Built  this strategy , de strategie ,
Built  more and , meer en
Built  , writers and , schrijvers ,
Built  support . mee eens .
Built  enough , genoeg -
Built  enough . genoeg !
Built  is this : die ik had :
Built  writers , including schrijvers , zoals
Built  liberalisation , deregulation , liberalisering , deregulering ,
Built  dynamic economy ? dynamische economie maken ?
Built  Cyprus issue , in de kwestie-Cyprus ,
Built  Cyprus issue , de kwestie-Cyprus ,
Built  Cyprus issue , kwestie-Cyprus ,
Built  Cyprus issue . kwestie-Cyprus leveren .
Built  point , I would punt zou ik
Built  of words , woorden ,
Built  matters . dingen gesproken .
Built  and elsewhere . en elders .
Built  mind , but het oog , maar
Built  candidates . kandidaat-landen .
Built  religious freedom . de godsdienstvrijheid .
Built  religious freedom . godsdienstvrijheid .
Built  technologies . technologie , en
Built  technologies . technologie ,
Built  themselves , but zich , maar
Built  1 of Annex I 1 van bijlage I
Built  welfare in Europe . welvaart in Europa .
Built  - and , en van de
Built  - and , en van
Built  - and spreken , en van
Built  - and - en voor
Built  - and spreken , en
Built  - and - en de
Built  - and - ,
Built  - and mag spreken , en
Built  still too expensive . steeds te duur .
Built  and 5 , en 5 ,
Built  gentlemen , in the heren , in de
Built  levels , which is . dit is
Built  levels , which is . dit is dan
Built  specific period - bepaalde termijn -
Built  - is , in - is , naar
Built  our procedures . ons Reglement .
Built  . however , it , maar het proces
Built  Mr Miller . heer Miller .
Built  Mr Miller . de heer Miller .
Built  of importance , and voor belang , en
Built  sum up , the kortom : de
Built  in themselves , op zich ,
Built  external action , extern beleid - werd
Built  external action , extern beleid -
Built  own Member State , eigen lidstaat dus ,
Built  ramp , because oprijplaat .
Built  - as I , zoals ik
Built  - as I wij , zoals ik
Built  can tell you wil u erop
Built  can tell you wil u erop wijzen
Built  of older people , van oudere mensen ,
Built  own : eigen verslag , namelijk
Built  Turkey , where Turkije . daar
Built  Turkish standards . Turkse normen .
Built  Turkish standards . de Turkse normen .
Built  issue is concerned , kwestie betreft ,
Built  and Parliament , as en het Parlement ,
Built  public health ( de volksgezondheid (
Built  Solbes . Solbes .
Built  ; and those nemen , en degenen
Built  ; and those , en degenen
Built  26 % 26 % hebben
Built  26 % 26 % hebben gekregen
Built  thank you u dank ik
Built  said : &quot; to luidde : &quot;
Built  , then besloten ligt ,
Built  , then zijn geslaagd ,
Built  , then daarin zijn geslaagd ,
Built  , then ligt ,
Built  happen . te realiseren .
Built  happen . banen te realiseren .
Built  happen . realiseren .
Built  Spain and Ireland ) Spanje en Ierland )
Built  statistical information , statistische gegevens ,
Built  statistical information , statistische gegevens , met
Built  by their governments , van hun regeringen ,
Built  other purposes . andere zaken .
Built  to Turkey , Turkije ,
Built  to Turkey , voor Turkije ,
Built  to Turkey , aan Turkije ,
Built  to Turkey . voor Turkije is .
Built  to Turkey . aan Turkije .
Built  to Turkey : aan Turkije .
Built  family , but familie , maar
Built  world are wereld , die
Built  world are wereld willen worden ,
Built  way , volgen ,
Built  way , volgen , kunnen
Built  way , , kunnen we net
Built  way , , kunnen we
Built  way , volgen , kunnen we
Built  way , , kunnen
Built  way . weg .
Built  achieve that . dat doel .
Built  levels , from niveaus , vanaf
Built  of exclusion , van uitsluiting ,
Built  Amendment No 9 gebeurt in amendement 9
Built  Amendment No 9 amendement 9 ingediend
Built  Amendment No 9 in amendement 9
Built  Amendment No 9 amendement 9 het
Built  Amendment No 9 amendement 9 het niet
Built  Amendment No 1 zou amendement 1
Built  Amendment No 1 aanzien van amendement 1
Built  Amendment No 1 amendement 1 een struikelblok
Built  Amendment No 1 amendement 1 een
Built  for his explanations . voor zijn toelichting .
Built  complicated , highly ingewikkelde , zeer
Built  extended , allowing verruimd , zodat
Built  decided , since hebben besloten .
Built  five years - vijf jaar -
Built  ) &#93; , ) ) ;
Built  with reduced mobility , met een mobiliteitshandicap .
Built  we all know , we weten ,
Built  in the goods , op de goederen- ,
Built  Parliament , which would Europees Parlement
Built  different way . anders .
Built  results . resultaten leidt .
Built  in Stockholm . in Stockholm zijn .
Built  education , training and onderwijs , scholing en
Built  1995 , when 1995 , toen
Built  growth and de groei . ik
Built  growth and , groei en
Built  growth and groei . ik
Built  by - , door
Built  ( 1997 ) , ( 1997 )
Built  competitive , concurrerend ,
Built  competitive , concurrerende ,
Built  membership , or lidmaatschap , of
Built  &apos; economy - there economie - maakt men
Built  radicals . radicalen .
Built  moratorium , and moratorium .
Built  realistic . realistisch is beoordeeld .
Built  Turkey , our Turkije , ons
Built  organisms , as it organismen , die
Built  relations : betrekkingen .
Built  Euroland , and these euroland , hoewel deze
Built  to the vote . met de stemming .
Built  economy , in an economie , in een
Built  and propose . en voorstellen .
Built  of this - there - dat
Built  higher education and het hoger onderwijs ,
Built  follow , volgen ,
Built  and development ; ontwikkelen , en evenmin
Built  and development ; ontwikkelen , en
Built  of people such van personen ,
Built  indicators , which indicatoren vastgesteld , die
Built  political nature . politieke overwegingen .
Built  competitive and concurrerende vermogen .
Built  competitive and concurrerende ,
Built  the content , de zaak ingaan ,
Built  were found , waren ,
Built  this directive which will deze richtlijn , die
Built  Mr Lehne , Mijnheer Lehne ,
Built  has been passed . aangenomen is .
Built  ; it requires , maar moet
Built  , but may , , maar
Built  domestic market and thuismarkt , bij
Built  domestic market and thuismarkt ,
Built  equality of training . gelijke opleiding .
Built  and minority languages , en de minderheidstalen ,
Built  statistics , to de statistieken , het
Built  statistics , to statistieken , het
Built  statistics , to statistieken , het meten
Built  of reforms . van hervormingen leiden .
Built  into practice . van tenuitvoerlegging .
Built  with you aan u
Built  with you om samen met u
Built  of the report . van het document .
Built  Turkey , Cyprus and Turkije , Cyprus en
Built  this membership , het lidmaatschap ,
Built  matter . kwestie willen voeren .
Built  precautionary principle , our voorzorgbeginsel , de beginselen
Built  precautionary principle , our voorzorgbeginsel , de
Built  different language . andere taal spreken .
Built  HADEP ( a HADEP ( een
Built  HADEP ( a de HADEP ( een
Built  is not enough . is niet genoeg !
Built  to play , speelt ,
Built  EU . Europese Unie !
Built  directive ? richtlijn dan af ?
Built  incorrect and onjuist .
Built  period . periode zijn gemaakt .
Built  period - termijn -
Built  and human health , en de volksgezondheid .
Built  and innovation , and en innovatie , en
Built  telecommunications networks , the telecommunicatienetwerk , de
Built  industrial restructuring . industriële herstructureringen bespraken .
Built  GMOs are GGO &apos; s worden
Built  , what is , welke
Built  these three areas , deze drie gebieden ,
Built  mind , het oog ,
Built  other businesses . andere bedrijven .
Built  coordination method , which coördinatiemethode , die
Built  telecommunications sector - an telecommunicatiesector , een
Built  growth , full groei , volledige
Built  and capital , en kapitaal , hebben
Built  indicators , to indicatoren , het
Built  recently , de afgelopen tijd ,
Built  recently , afgelopen tijd ,
Built  otherwise . de Unie vastgelegd .
Built  in 7 over goed 7
Built  in , , de
Built  in , , de discussie
Built  think that just a standpunt dat slechts een
Built  an incentive . een stimulans zijn .
Built  population , but simply bevolking gaat , maar
Built  become more beautiful , worden ,
Built  become more beautiful , worden , en
Built  Italy ) , which Italië ) , die
Built  objectives , and doelen nastreven .
Built  stand . huidige vorm .
Built  rightholders . de rechthebbenden .
Built  people , people with mensen , mensen met
Built  silence , van stilte ,
Built  agree on - wel over eens :
Built  our problem . het probleem .
Built  he told me - mij -
Built  European Central Bank , centrale bank ,
Built  propose . voorstellen .
Built  far from ideal , verre van ideaal ,
Built  new economy ? nieuwe economie ?
Built  ambitious targets so , ambitieuze doelstellingen
Built  advance . vooruitgang boeken .
Built  pay today ? momenteel betalen ?
Built  and regional authorities , en regionale overheden ,
Built  best practices , beste praktijken , zoals
Built  and removed . de weg staan .
Built  fundamental factors , fundamenteel belang zijn ,
Built  capital , we kapitaal , hebben wij
Built  increased , is verhoogd - is
Built  role to play , belangrijke rol speelt ,
Built  on this report . met deze bijdrage .
Built  very positive and zeer positief , maar
Built  a good report . een goed verslag .
Built  discriminatory content . discriminerende inhoud .
Built  competition , where mededinging , waar
Built  % - procent bedraagt . dit
Built  % - procent bedraagt .
Built  acquis , they acquis aanpassen , maar
Built  with children , met kinderen , van
Built  with children , met kinderen ,
Built  Lisbon ( Lissabon (
Built  factor and finally , allerbelangrijkste doel , en
Built  factor and finally , , en
Built  factor and finally , doel , en
Built  accountants . accountants .
Built  to the process . voor het proces .
Built  gentlemen , which is heren , maar is
Built  of over 8 % meer dan 8 %
Built  , to improve and , het verbeteren en
Built  about dialogue , over dialoog ,
Built  Radio , and Radio , en
Built  air transport , de luchtvaart ,
Built  Murphy . Murphy -
Built  Murphy . Murphy - de
Built  Murphy . Murphy - de wet
Built  social progress . de maatschappelijke vooruitgang .
Built  social progress . maatschappelijke vooruitgang .
Built  EUR 50 million . 50 miljoen euro .
Built  country - landen - om
Built  country - landen -
Built  last comment : on laatste opmerking : op
Built  job creation , van werkgelegenheid ,
Built  job creation , stimuleren van werkgelegenheid ,
Built  Internal Market , whose interne markt , die
Built  development policy ontwikkelingsbeleid ,
Built  comment to make . opmerking .
Built  economy , economische ontwikkeling ,
Built  economy , gunstige economische ontwikkeling ,
Built  economy . economie kan schaden .
Built  too slowly . te traag tempo .
Built  , but &quot; , maar
Built  , but &quot; nodig zijn , maar
Built  , but &quot; zijn , maar
Built  and 5 , which en 5 , die
Built  still have a nog steeds een
Built  more money . willen meer geld .
Built  more money . meer geld .
Built  my country , mijn land .
Built  liberal economy . liberale economie .
Built  monitor it . toezicht houden .
Built  demonstrate . bewijzen .
Built  I was , mij aanspoorde om
Built  I was , mij aanspoorde
Built  I was , mij
Built  are right , gelijk hebt ,
Built  , safety and , door veiligheid en
Built  1988 , 1988 ,
Built  parental leave , ouderschapsverlof ,
Built  not deny this . dat niet ontkennen .
Built  of Euroland , and van euroland , hoewel
Built  and it was , dat was
Built  and it was welnu , dat was
Built  and it was , dat was beslist
Built  development , which are ontwikkeling . dat zijn
Built  research and / onderzoek en
Built  research and / onderzoek en het
Built  is high , high is hoog , hoog
Built  this ; it , dat
Built  be adopted quickly , snel aannemen , zodat
Built  be adopted quickly , snel aannemen ,
Built  instruments : instrumenten ,
Built  instruments : instrumenten , zoals
Built  instruments : instrumenten , zoals het
Built  again . gebracht .
Built  instruments . ondersteuning .
Built  accept Amendments Nos 1 met de amendementen 1
Built  so . , uitbreiden .
Built  so . van wel .
Built  so . wel .
Built  so , zo is ,
Built  so , toe ,
Built  so , moet dan ook ,
Built  in , namely , de discussie namelijk
Built  Turkish issue . Turkse kwestie .
Built  one issue and it één ding , maar
Built  Central Bank , with Centrale Bank , met
Built  pages long , bladzijden telt ,
Built  report - I am verslag - ik ga
Built  and it is , maar ook een
Built  on employment ) van de werkgelegenheid )
Built  , especially as zorgt . in
Built  your report , Mr uw verslag , mijnheer
Built  declarations about democracy and verklaringen omtrent democratie .
Built  , it is , maar brengt ook
Built  a major problem , een groot probleem ,
Built  European countries - I landen - ik
Built  prisons , gevangenissen ,
Built  right , it recht , maar
Built  right , it een recht , maar
Built  that it is a zouden we een
Built  that it is a , zouden we een
Built  the previous directive ( de oude richtlijn (
Built  the previous directive . de vroegere richtlijn .
Built  digital environment . digitale omgeving .
Built  to the implementation . met de tenuitvoerlegging .
Built  as democracy , met name democratie ,
Built  in Europe . bij Europa .
Built  my speech . mijn spreekbeurt ingaan .
Built  following the debate . volgen dit debat .
Built  the partnership - het partnerschap .
Built  that it is dat wij ,
Built  that it is , zouden we
Built  line . beleid toepassen .
Built  line . aanpak .
Built  , sustainability and , duurzaamheid en
Built  base and basis aller tijden ,
Built  increased employment . werkgelegenheid te bevorderen .
Built  protection , as , de
Built  social services , sociale overheidsdiensten ,
Built  than eight seats . dan acht zitplaatsen .
Built  to Turkey , but voor Turkije , maar
Built  Böhm - Böhm -
Built  structural indicators , structurele indicatoren vastgesteld ,
Built  goods , services , goederen- , diensten- ,
Built  of course follow , uiteraard volgen ,
Built  previous years . voorbije jaren .
Built  previous years . de voorbije jaren .
Built  fast , you would verkondigt , zou u
Built  option , but that mogelijkheid , maar die
Built  forget that vergeet u dat
Built  directive and the richtlijn , dit
Built  interesting report and interessant document , maar
Built  in the media - in de media -
Built  immediate future . korte termijn .
Built  economy is economie , vormen
Built  Muslims ? moslims ?
Built  and telecommunications . en telecommunicatie .
Built  Lipietz , Lipietz ,
Built  regulation , which regeling , die
Built  and training , en vorming ,
Built  and training . en de beroepsopleiding .
Built  people and the volk , het
Built  - as wij , zoals
Built  example , goede voorbeeld ,
Built  example , het goede voorbeeld ,
Built  large country and it groot land , maar
Built  report - I verslag - ik
Built  and finally , allerbelangrijkste doel , en
Built  and finally , , en
Built  and finally , doel , en
Built  , because the country . het land
Built  of that country . van dit land .
Built  - 1999 - - 1999 -
Built  biodiversity etc de biodiversiteit , enzovoort
Built  biodiversity etc biodiversiteit , enzovoort
Built  way , he volgen ,
Built  way , he volgen , kunnen
Built  way , he , kunnen we net
Built  way , he volgen , kunnen we
Built  way , he , kunnen we
Built  way , he , kunnen
Built  over accession , over toetreding ,
Built  gap : achterstand :
Built  are changing . verdwijnt of verandert .
Built  , etc . , enzovoort beschermen , zodat
Built  , etc . , enzovoort beschermen ,
Built  Helsinki decisions . besluit van Helsinki .
Built  Helsinki decisions . Helsinki .
Built  Helsinki decisions . van Helsinki .
Built  transport and , vervoer geëist worden .
Built  a political nature . politieke overwegingen .
Built  be made available . kunnen beschikken .
Built  telecommunications sector - telecommunicatiesector ,
Built  , training and , scholing en
Built  Mr Lipietz , heer Lipietz ,
Built  Mr Lipietz , de heer Lipietz ,
Built  promoting exchanges and de Europese werkgelegenheidsstrategie .
Built  be adopted . worden genomen .
Built  and right , en een recht ,
Built  Jensen , on behalf Jensen , namens
Built  practices , praktijken , zoals
Built  practices , praktijken , zoals dat
Built  Union - or Unie , en
Built  but with this maar bevat eveneens
Built  but with this , maar bevat eveneens
Built  in Turkey , where in Turkije . daar
Built  told me - you mij - u
Built  Turkey is not . is Turkije niet .
Built  the Italian radicals . de Italiaanse radicalen .
Built  Ankara , but Ankara , hetgeen
Built  made so is geboekt ,
Built  countries . landen ?
Built  Monetary Affairs , the Monetaire Commissie , de
Built  liberal Europe . liberaal Europa .
Built  open market economy . open markteconomie .
Built  innovation , and innovatie , en op
Built  innovation , and innovatie , en
Built  , which would , hetgeen betekent
Built  , which would , hetgeen betekent dat
Built  discussed , when behandeld , en terwijl
Built  Mr Boselli - heer Boselli , sowieso
Built  these areas . dit gebied .
Built  details of such a details van zo
Built  wall . muur hangt .
Built  wall . de muur hangt .
Built  is working for . aan werkt .
Built  a good one and een goed model .
Built  Irish economy is Ierse economie , vormen
Built  partnership - partnerschap .
Built  partnership . partnerschap beraden .
known 30089
unknown 64984
Done
0.3164831235
